---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 94d6884bc9ea093af26980d9537ef8b46e79beab
ms.sourcegitcommit: e7e5ca04601270ea7af90183123d5db1d42784da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "56422395"
---
## <a name="bkmk_pod"></a>Amélioration des critères de réussite du déploiement par phases
<!--3555946-->

Spécifiez des critères supplémentaires pour la réussite d’une phase d’un déploiement par phases. Au lieu d’être juste un pourcentage, ce critère peut maintenant être aussi le nombre d’appareils déployés. Cette option est utile si la taille de la collection est variable et que vous avez un nombre spécifique d’appareils dont afficher la réussite avant de passer à la phase suivante.


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Créez un déploiement par phases pour une [séquence de tâches](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence), une [application](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/app/toc.json&bc=/sccm/app/breadcrumb/toc.json) ou une [mise à jour logicielle](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. Dans la page Paramètres de l’Assistant, sélectionnez l’option suivante comme critères de réussite de la première phase : **Nombre d’appareils déployés**. Ensuite, spécifiez un nombre compris entre 1 et 100 000.  

3. Effectuez toutes les étapes de l'Assistant.  

Pour superviser le déploiement, utilisez l’action **État du déploiement par phases** dans le nœud Déploiements. Pour plus d’informations, consultez [Superviser les déploiements par phases](/sccm/osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments#bkmk_monitor). Le fichier **SMS_PhasedDeployment.log** sur le serveur de site montre l’évaluation des critères.

> [!Tip]  
> - Utilisez ce paramètre sur les collections susceptibles d’augmenter le nombre de membres. Si la collection réduit en taille, ces critères peuvent dépasser le nombre total d’appartenances. 
> 
> - Ne définissez pas cette valeur avec un nombre beaucoup plus grand que la taille actuelle de la collection.  

