---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 939d33594c9436233965e2c95c4465fcb6d55d03
ms.sourcegitcommit: 1328b5bcf4e52fe459cb212f936038c69886693b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/10/2019
ms.locfileid: "59480025"
---
## <a name="bkmk_o365"></a>Intégration avec l’analytique pour Office 365 ProPlus Readiness
<!--3735402-->

Utilisez Configuration Manager pour identifier les appareils avec une confiance élevée qui sont prêts à être mis à niveau vers Office 365 ProPlus. En intégrant l’analytique Office, il fournit des insights sur les éventuels problèmes de compatibilité avec les compléments et macros Office utilisés dans votre environnement. Ensuite, utilisez Configuration Manager pour déployer Office sur les appareils prêts. 

Le [tableau de bord de gestion du client Office 365](/sccm/sum/deploy-use/office-365-dashboard#bkmk_o365_readiness) présente maintenant une nouvelle vignette, **Office 365 ProPlus Upgrade Readiness**. Cette vignette est un graphique à barres des appareils dans les états suivants :
- Non évalué
- Prêt pour la mise à niveau
- Révision nécessaire

Sélectionnez un état pour obtenir une liste d’appareils. Ce rapport de préparation présente plus de détails sur les appareils. Il présente des colonnes pour l’état de compatibilité des compléments et des macros Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Activez l’inventaire matériel dans les paramètres du client. Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour configurer l’inventaire matériel](/sccm/core/clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory).  

- L’appareil nécessite une connectivité au réseau de distribution de contenu (CDN) Office pour télécharger un fichier de préparation de complément. Pour plus d’informations, consultez [Réseaux de distribution de contenu](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks). Si l’appareil ne peut pas télécharger ce fichier, l’état des compléments est *Révision nécessaire*.  

    > [!Note]  
    > Aucune donnée n’est envoyée à Microsoft pour cette fonctionnalité.  


### <a name="bkmk_ort"></a> Préparation détaillée des macros

Par défaut, l’agent d’analyse regarde la liste des fichiers les plus récemment utilisés (MRU) sur chaque appareil. Il compte les fichiers de cette liste qui prennent en charge les macros. Ces fichiers incluent les types suivants :
- Formats de fichier Office prenant en charge les macros, comme les classeurs Excel prenant en charge les macros (.xlsm) ou les documents Word prenant en charge les macros (.docm)  
- Formats Office plus anciens qui n’indiquent pas de contenu de macro. Par exemple, un classeur Excel 97-2003 (.xls).

Si vous avez besoin d’une évaluation plus détaillée, déployez le **Readiness Toolkit Office**. Cet outil analyse le code dans un fichier de macro. Il vérifie s’il existe des problèmes de compatibilité potentiels. Par exemple, le fichier utilise une fonction qui a changé dans une version plus récente d’Office. Après avoir exécuté le Readiness Toolkit Office, Configuration Manager peut utiliser ses résultats. Ces données supplémentaires améliorent le calcul de la préparation des appareils.

Pour plus d’informations, consultez [Utiliser le Readiness Toolkit pour évaluer la compatibilité des applications pour Office 365 ProPlus](http://aka.ms/readinesstoolkit).

