---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 09/12/2018
ms.openlocfilehash: 122c6ee24d1669e2742e895a93490abf53b6ed3b
ms.sourcegitcommit: a7254f265098ae8e83b4fa1fac312e9cc3c4f897
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "44961138"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Amélioration apportée au hub Communauté
<!--1358926-->

Le [hub Communauté](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) accepte désormais les contributions d’une communauté limitée d’employés Microsoft et de certains MVP Microsoft. La page d’**accueil** du hub présente tous les objets disponibles examinés par Microsoft. **Mon hub** présente les objets que l’utilisateur actif a ajoutés au hub. 


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

> [!Note]  
> Pour l’instant, seuls les utilisateurs Azure AD du locataire Microsoft peuvent charger du contenu. Pour plus d’informations, consultez [Problèmes connus](#bkmk_hub-ki).  

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans le hub Communauté de la console Configuration Manager, cliquez sur **Mon hub**.  

2. Connectez-vous avec vos informations d’identification Azure AD.  

3. Cliquez sur **Ajouter un élément**.  

4. Sélectionnez le type d’objet, puis cliquez sur **Parcourir**. Ouvrez l’élément de script ou de configuration exporté.  

5. Spécifiez un **nom** et une **description** à afficher dans le hub Communauté. Évitez les noms et les descriptions génériques. Utilisez des mots courts et explicites. Les autres administrateurs de la communauté se servent de ces valeurs pour rechercher votre objet dans le hub et en connaissent le fonctionnement.  

6. Si vous voulez publier votre élément dans le hub, mais pas encore le partager avec la communauté, activez l’option **Garder privé**.  

7. Cliquez sur **OK** pour soumettre votre objet à l’examen de Microsoft.  


### <a name="bkmk_hub-ki"></a> Problèmes connus

- Pour l’heure, le hub authentifie uniquement les utilisateurs Azure AD du locataire Microsoft. Ce locataire comprend des employés de Microsoft, dont des ingénieurs terrain du Support Premier ou des consultants Microsoft Consulting Services. Certains MVP de la communauté disposent de comptes de fournisseurs Microsoft, dont ils peuvent se servir pour contribuer.  

- Vous ne pouvez pas supprimer les objets que vous avez ajoutés au hub.  

> [!Important]  
> Bien que cette fonctionnalité fasse partie de la Technical Preview, ne vous servez pas du hub pour stocker des objets critiques sans disposer d’une copie de sauvegarde. Microsoft prévoit de supprimer le contenu du hub au cours de la phase de développement.

