---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cb0701407f47396e951deefae2d8adbf13f81242
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975414"
---
## <a name="bkmk_sqlao"></a> Ajouter un nœud SQL AlwaysOn

<!--3127336-->

Vous pouvez désormais ajouter un nouveau nœud de réplica secondaire à un groupe de disponibilité SQL AlwaysOn existant. Au lieu d’un [processus manuel](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag#add-or-remove-synchronous-replica-members), utilisez le programme d’installation de Configuration Manager pour effectuer cette modification :

1. Utilisez l’[outil Maintenance de la hiérarchie](/sccm/core/servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe) pour arrêter le site : `preinst.exe /stopsite`

1. Modifiez le groupe de disponibilité en utilisant des procédures SQL Server :

    1. [Créez une sauvegarde](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) de la base de données de site à partir du réplica principal.

    1. [Restaurez cette sauvegarde](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) sur le nouveau serveur de réplica secondaire.

    > [!Note]  
    > Ce processus fonctionne également avec la suppression d’un nœud de réplica secondaire dans un groupe de disponibilité SQL AlwaysOn. Pour plus d’informations, consultez [Supprimer un réplica secondaire d’un groupe de disponibilité](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Exécutez le programme d’installation de Configuration Manager, puis sélectionnez l’option pour modifier le site.

1. Spécifiez le nom de l’écouteur du groupe de disponibilité comme nom de la base de données. Si l’écouteur utilise un port réseau non standard, spécifiez-le également. Cette action a pour effet que le programme d’installation vérifie que chaque nœud est configuré correctement. Elle démarre également un processus de récupération de base de données.

Pour plus d’informations sur la prise en charge de Configuration Manager pour SQL AlwaysOn, consultez les articles suivants :

- [Se préparer à l’utilisation de groupes de disponibilité SQL Server AlwaysOn](/sccm/core/servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database)
- [Configurer un groupe de disponibilité SQL Server AlwaysOn](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag)
