---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d86c2715448b242670fdc82a4410a072d7bc4800
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975244"
---
## <a name="bkmk_app-group"></a> Groupes d’applications

<!--3555907-->

Créez un groupe d’applications que vous pouvez envoyer à un regroupement d’utilisateurs ou d’appareils en tant que déploiement unique. Les métadonnées que vous spécifiez sur le groupe d’applications sont visibles dans le Centre logiciel sous la forme d’une seule entité. Vous pouvez organiser les applications dans le groupe afin que le client les installe dans un ordre spécifique.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**. Développez **Gestion des applications**, puis sélectionnez le nœud **Groupe d’applications**.  

1. Dans la page **Informations générales**, spécifiez les informations relatives au groupe d’applications.  

1. Dans la page **Centre logiciel**, incluez les informations qui s’affichent dans le Centre logiciel.  

1. Dans la page **Groupe d’applications**, sélectionnez **Ajouter**. Sélectionnez une ou plusieurs applications pour ce groupe. Réorganisez-les à l’aide des actions **Monter** et **Descendre**.  

1. Effectuez toutes les étapes de l'Assistant.  

Déployez le groupe d’applications en utilisant le même processus que pour une application. Pour plus d’informations, consultez [Déployer des applications](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications).

Pour résoudre les problèmes de déploiement d’un groupe d’applications, utilisez les fichiers **AppGroupHandler.log** et **AppEnforce.log** sur le client.

### <a name="known-issues"></a>Problèmes connus

- Déployez le groupe d’applications en fonction des besoins, sans interaction de l’utilisateur, sur un regroupement d’appareils.
- Le groupe d’applications n’est actuellement pas affiché dans le Centre logiciel.
- Le déploiement d’un groupe d’applications ne s’affiche pas dans le nœud **Déploiements** de l’espace de travail **Supervision**.
