---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2bcde4adb05e1f775775d21fcef7db589dd06d5a
ms.sourcegitcommit: 18ad7686d194d8cc9136a761b8153a1ead1cdc6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66193833"
---
## <a name="bkmk_wdag"></a> Critères d’approbation des fichiers Windows Defender Application Guard

<!--3555858-->
Il existe un nouveau paramètre de stratégie qui permet aux utilisateurs d’approuver des fichiers qui s’ouvrent normalement dans Windows Defender Application Guard (WDAG). En cas de complétion correcte, les fichiers s’ouvrent sur l’appareil hôte plutôt que dans WDAG. Pour plus d’informations sur les stratégies WDAG, consultez [Configurer les paramètres de stratégie Windows Defender Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Clients exécutant Windows 10 version 1809 ou ultérieure

### <a name="permissions"></a>Autorisations

- **Créer une stratégie**, **Lecture**, **Exécuter le rapport** et **Modifier le rapport** sous **Paramètres pour Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Créer une stratégie WDAG

1. Dans l’espace de travail **Ressources et conformité**, développez **Endpoint Protection**, puis sélectionnez le nœud **Windows Defender Application Guard**.
1. Sélectionnez **Créer une stratégie Windows Defender Application Guard** dans le ruban.
1. Dans l’Assistant, indiquez le **nom** de la stratégie et toutes les autres stratégies WDAG dont vous avez besoin.
1. Dans la page **Gestion des fichiers**, choisissez votre option pour **permettre aux utilisateurs d’approuver les fichiers qui s’ouvrent dans Windows Defender Application Guard**.
     - **Interdit** : Ne pas autoriser les utilisateurs à marquer des fichiers comme approuvés (par défaut).
     - **Fichier vérifié par l’antivirus :** Autoriser les utilisateurs à marquer des fichiers comme approuvés après une vérification par l’antivirus.
     - **Tous les fichiers :** Autoriser les utilisateurs à marquer tous les fichiers comme approuvés.
1. Suivez l’Assistant pour les autres stratégies, puis sélectionnez **Fermer** pour le quitter une fois que vous avez terminé.
1. Déployez la stratégie en sélectionnant **Déployer** dans le ruban.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Modifier une stratégie WDAG existante

1. Dans l’espace de travail **Ressources et conformité**, développez **Endpoint Protection**, puis sélectionnez le nœud **Windows Defender Application Guard**.
1. Cliquez avec le bouton droit sur la stratégie à modifier, puis sélectionnez **Propriétés**.
1. Passez à l’onglet **Gestion des fichiers** et choisissez votre option pour **permettre aux utilisateurs d’approuver les fichiers qui s’ouvrent dans Windows Defender Application Guard**.
     - **Interdit** : Ne pas autoriser les utilisateurs à marquer des fichiers comme approuvés (par défaut).
     - **Fichier vérifié par l’antivirus :** Autoriser les utilisateurs à marquer des fichiers comme approuvés après une vérification par l’antivirus.
     - **Tous les fichiers :** Autoriser les utilisateurs à marquer tous les fichiers comme approuvés.
1. Sélectionnez **OK** pour enregistrer votre sélection et fermer les propriétés de la stratégie.
1. Déployez la stratégie en sélectionnant **Déployer** dans le ruban.


### <a name="known-issues"></a>Problèmes connus

- Dans le fichier DCMReporting.log du client, vous pouvez voir des erreurs journalisées qui n’ont d’ordinaire pas d’incidence sur le fonctionnement :

  - Sur des appareils compatibles :
    - FileTrustCriteria_condition introuvable
  - Sur des appareils non compatibles :
    - FileTrustCriteria_condition introuvable
    - FileTrustCriteria_could introuvable dans la carte
    - FileTrustCriteria_condition introuvable dans la synthèse du message
