---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 999fe3fb6f6fa487bfeaac33df2e02178724908b
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975364"
---
## <a name="bkmk_swctr"></a> Améliorations apportées à l’infrastructure du Centre logiciel

<!--3555950-->

Le Centre logiciel communique avec un point de gestion pour les applications destinées à apparaître aux utilisateurs comme étant disponibles. Il n’utilise plus le catalogue d’applications. Ce changement vous permet de supprimer plus facilement le catalogue d’applications du site.

Désormais, dans cette version, le point de gestion vérifie l’intégrité de son service utilisateur toutes les cinq minutes. Il signale les éventuels problèmes par le biais de messages d’état du composant de site SMS_MP_CONTROL_MANAGER.

> [!Important]  
> Ces améliorations itératives au Centre logiciel et au point de gestion visent à mettre hors service les rôles du catalogue d’applications. L’expérience utilisateur Silverlight n’est pas prise en charge à compter de la version Current Branch 1806. Dans la première version release Current Branch publiée après 30 juin 2019, les clients mis à jour utiliseront automatiquement le point de gestion pour les déploiements d’applications accessibles à l’utilisateur. De plus, vous ne pourrez pas installer de nouveaux rôles de catalogue d’applications. Dans la première version release Current Branch publiée après le 31 octobre 2019, les rôles de catalogue d’applications ne seront plus pris en charge.  
