---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0042bab377db1d5b1f311a73007f3364020cccaf
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975224"
---
## <a name="bkmk_tsdt"></a> Séquence de tâches en tant que type de déploiement de modèle d’application

<!--3555953-->

Vous pouvez désormais installer des applications complexes à l’aide de séquences de tâches par le biais du modèle d’application. Pour installer ou désinstaller l’application, ajoutez un type de déploiement à une application qui est une séquence de tâches. Cette fonctionnalité offre les comportements suivants :

- Déployer une séquence de tâches d’application sur un regroupement d’utilisateurs

- Afficher la séquence de tâches d’application avec une icône dans le Centre logiciel. Une icône permet aux utilisateurs de rechercher et d’identifier plus facilement la séquence de tâches d’application.

- Définir des métadonnées supplémentaires pour la séquence de tâches d’application, notamment des informations localisées

Vous pouvez uniquement ajouter une séquence de tâches de déploiement hors déploiement de système d’exploitation comme type de déploiement sur une application. Les séquences de tâches de déploiement de système d’exploitation ou de mise à niveau de système d’exploitation à fort impact ne sont pas prises en charge. Un déploiement ciblant l’utilisateur s’exécute néanmoins dans le contexte utilisateur du compte Système local.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

Créez une séquence de tâches personnalisée :

- Utilisez uniquement les étapes de déploiement hors déploiements de système d’exploitation, par exemple : Installer l’application, Exécuter la ligne de commande ou Exécuter le script PowerShell. Pour obtenir plus d’informations, notamment la liste complète des étapes prises en charge, consultez [Créer une séquence de tâches pour les déploiements autres que les déploiements de système d’exploitation](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments).

- Sur les propriétés de la séquence de tâches, sous l’onglet **Notification utilisateur**, ne sélectionnez pas l’option pour une séquence de tâches à fort impact.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console de Configuration Manager, [créez une application](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_create). Utilisez l’option sur  **Spécifier manuellement les informations de l’application**.  

    > [!Tip]  
    > Vous pouvez également ajouter ce type de déploiement à une application existante.  

1. Quand vous ajoutez un type de déploiement, sélectionnez **Séquence de tâches** à partir de la liste des types.

1. Dans la page Séquence de tâches de l’Assistant Création d’un type de déploiement, sélectionnez une **séquence de tâches d’installation**. Vous pouvez également sélectionner une **séquence de tâches de désinstallation**.  

    > [!Note]  
    > Si votre séquence de tâches ne figure pas dans la liste, vérifiez qu’elle n’inclut pas d’étapes de déploiement de système d’exploitation ou de mise à niveau de système d’exploitation. Vérifiez également qu’elle n’est pas marquée comme séquence de tâches à fort impact. Pour plus d’informations, consultez les [prérequis](#prerequisites).  

1. Configurez davantage l’application et le type de déploiement en fonction de vos besoins. Par exemple, personnalisez l’icône sous l’onglet Centre logiciel de l’application.

1. [Déployez l’application](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications#bkmk_deploy) comme d’habitude.


### <a name="known-issue"></a>Problème connu

Les fonctionnalités côté client ne sont pas encore terminées. Vous ne verrez donc pas le déploiement dans le Centre logiciel.
