---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1d7b66f8291e7013fbdde28bbe22c2d3c098d0ca
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975204"
---
## <a name="bkmk_bitlocker"></a> Gestion de BitLocker

<!--3601034-->

Vous pouvez maintenant utiliser Configuration Manager pour installer et gérer le client Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM).

Pour plus d’informations, consultez [Microsoft développe les fonctionnalités de gestion de BitLocker pour l’entreprise](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Ressources et Conformité**, développez **Endpoint Protection**, puis sélectionnez le nœud **Gestion de BitLocker (MBAM)** .

1. Dans le ruban, sélectionnez l’action permettant de créer une stratégie.  

1. Dans la page **Général**, spécifiez un nom et une description facultative. Sélectionnez les composants à activer sur les clients avec cette stratégie :  

    - **Gestion des clients** : Gérer la sauvegarde des informations de récupération du Chiffrement de lecteur BitLocker par le service de récupération de clé  

    - **Lecteur du système d’exploitation** : Gérer si le lecteur du système d’exploitation est chiffré

1. Dans la page **Gestion du client**, spécifiez les paramètres suivants :

    - **Configurer les services MBAM** : Si vous activez ce paramètre, les informations de récupération de clé sont sauvegardées automatiquement et silencieusement dans le site Configuration Manager.  

    - **Sélectionner les informations de récupération BitLocker à stocker** : Configurez-le pour utiliser un mot de passe de récupération et un package de clés, ou simplement un mot de passe de récupération.

    - **Entrer la fréquence de vérification de l’état du client (en minutes)**  : Cette valeur est l’intervalle auquel le client MBAM recherche une stratégie mise à jour sur le site.

1. Dans la page **Lecteur du système d’exploitation**, spécifiez les paramètres suivants :  

    - **Paramètres de chiffrement du lecteur du système d’exploitation** : Si vous activez ce paramètre, l’utilisateur doit protéger le lecteur du système d’exploitation, et BitLocker chiffre le lecteur. Si vous le désactivez, l’utilisateur ne peut pas protéger le lecteur.  

        > [!Note]  
        > Si le lecteur est déjà chiffré et que vous désactivez ce paramètre, BitLocker déchiffre le lecteur.  

    - **Autoriser BitLocker sans module TPM compatible (nécessite un mot de passe)**

    - **Sélectionner un protecteur pour le lecteur du système d’exploitation** : Configurez-le pour utiliser un module TPM et un code PIN, ou juste le module TPM.

    - **Configurer la longueur minimale du code PIN au démarrage** : Si vous exigez un code PIN, cette valeur est la longueur le plus courte que l’utilisateur peut spécifier. L’utilisateur entre ce code PIN quand l’ordinateur démarre pour déverrouiller le lecteur.

1. Effectuez toutes les étapes de l'Assistant.

1. Déployez la stratégie sur un regroupement d’appareils.

### <a name="monitor"></a>Moniteur

Utilisez les journaux suivants à des fins de supervision et de dépannage :

#### <a name="client"></a>Client

- Journal des événements MBAM : dans l’observateur d’événements Windows, accédez à Applications et services > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** dans le chemin des journaux du client, qui est `%WINDIR%\CCM\Logs` par défaut

#### <a name="management-point"></a>Point de gestion

- Journal des événements du service de récupération MBAM
- Journaux de suivi du service de récupération MBAM : `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
