---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9a26f001453ec8fc59bb58730cb30601b9f67082
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975384"
---
## <a name="bkmk_aadcollsync"></a> Synchroniser les résultats d’adhésion à un regroupement dans des groupes Azure Active Directory

<!--3607475-->
Vous pouvez maintenant activer la synchronisation de membres de regroupements avec un groupe Azure Active Directory (Azure AD). Cette synchronisation vous permet d’utiliser vos règles de regroupement locales existantes dans le cloud. Vous pouvez synchroniser des regroupements d’appareils. Seuls les appareils joints à Azure AD sont synchronisés avec Azure AD. 

La synchronisation Azure AD se produit toutes les cinq minutes. Il s’agit d’un processus unidirectionnel, de Configuration Manager vers Azure AD. Les changements apportés dans Azure AD ne sont pas répercutés dans les regroupements Configuration Manager, mais ils ne sont pas remplacés par Configuration Manager. Par exemple, si le regroupement Configuration Manager a deux appareils et que le groupe Azure AD a trois appareils différents, le groupe Azure AD a cinq appareils après la synchronisation.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- [Gestion cloud](/sccm/core/servers/deploy/configure/azure-services-wizard)
- [Découverte des utilisateurs Azure Active Directory](/sccm/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Ajouter une autorisation d’accès en écriture de groupe à l’application

1. Accédez au nœud **Locataires Azure Active Directory**, sélectionnez l’application web pour *Gestion cloud*, puis sélectionnez **Mettre à jour les paramètres d’application**  dans le ruban.
1. Sélectionnez **Oui**. Une invite de connexion à Azure s’affiche.
1. Connectez-vous avec un utilisateur disposant d’une autorisation d’accès en écriture de groupe pour Azure AD.
1. Une fois que vous êtes correctement connecté, une boîte de dialogue s’affiche, indiquant **Les paramètres de l’application ont été mis à jour**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Créer un mappage de groupe de regroupements Azure AD

1. Cliquez avec le bouton droit sur un regroupement, puis sélectionnez l’onglet **Synchronisation cloud**.
1. Sélectionnez **Ajouter** pour sélectionner des objets Azure AD.
    - Si vous devez supprimer un groupe Azure AD, sélectionnez-le, puis choisissez **Supprimer**.
1. Sélectionnez votre locataire, puis choisissez **Rechercher**. Vous êtes alors invité à vous connecter à Azure.
    - Vous pouvez également taper un nom de groupe partiel ou complet avant de cliquer sur **Rechercher**.
1. Une fois que vous êtes connecté, sélectionnez un groupe *attribué* dans la liste de recherche remplie, puis sélectionnez **OK**.
1. Sélectionnez **Appliquer** pour enregistrer les propriétés du regroupement.

#### <a name="limitations"></a>Limitations

Un seul locataire Azure AD est pris en charge. Si vous avez plusieurs locataires, les résultats de la synchronisation de membres de regroupements avec Azure AD sont imprévisibles.
