---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 190c4009b010c458470e4d500cf697d01c8cc5df
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975434"
---
## <a name="bkmk_restart"></a> Notifications de compte à rebours plus fréquentes pour les redémarrages
<!--3976435-->
Les redémarrages en attente sont désormais rappelés plus fréquemment aux utilisateurs finaux avec des notifications intermittentes du compte à rebours. Il est rappelé à l’utilisateur final de redémarrer son appareil toutes les 4 heures, jusqu’à ce que la notification finale du compte à rebours se produise.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Accédez au nœud **Paramètres client** sous l’espace de travail **Administration**.
2. Avec le bouton droit sur les paramètres d’appareil client à modifier, puis sélectionnez **Propriétés**, ou créez un nouvel ensemble de paramètres personnalisés.
3. Dans la page **Redémarrage de l’ordinateur**, définissez les valeurs suivantes :
   - **Afficher une notification temporaire à l’utilisateur indiquant l’intervalle avant la fermeture de la session de l’utilisateur ou le redémarrage de l’ordinateur (minutes)**  : indique le temps total donné aux utilisateurs pour redémarrer l’appareil après l’application du logiciel. La valeur doit être supérieure à 240 minutes (4 heures) et supérieure d’au moins 4 heures à la valeur définie pour la boîte de dialogue que l’utilisateur ne peut pas fermer.
      - Si l’utilisateur ferme ou clique sur **Répéter** sur la notification de redémarrage dans la fenêtre de la boîte de dialogue, l’intervalle de répétition est de 4 heures jusqu’à la notification temporaire suivante.
      - Quand des notifications toast sont utilisées, et que l’utilisateur n’a pas cliqué dessus ou ne l’a pas remarquée, la même notification toast revient dans 4 heures. 
      - Pour plus d’informations sur les notifications toast, consultez [Planifier le Centre logiciel](/sccm/apps/plan-design/plan-for-software-center#bkmk_impact)
   - **Afficher une boîte de dialogue que l’utilisateur ne peut pas fermer, indiquant l’intervalle de compte à rebours avant la fermeture de la session de l’utilisateur ou le redémarrage de l’ordinateur (minutes)**  : indique l’intervalle de temps pour la notification finale du compte à rebours que l’utilisateur ne peut pas fermer. 
      - Par exemple, si la valeur est 60, l’utilisateur voit une notification qu’il ne peut pas fermer une heure avant l’application du redémarrage. 
      - La notification finale du compte à rebours est toujours une fenêtre de boîte de dialogue avec le bouton **Répéter** désactivé.
   - **Quand un déploiement nécessite un redémarrage, montrer une fenêtre de dialogue à l’utilisateur au lieu d’une notification toast** 
      - **Non** - Des notifications toast sont utilisées pour rappeler aux utilisateurs la durée restante avant le redémarrage.
      -  **Oui** - Une fenêtre de boîte de dialogue plus intrusive est utilisée pour rappeler à l’utilisateur qu’un redémarrage est en attente.
4. Observez le comportement de la notification de redémarrage sur un client après l’application d’un logiciel. Les paramètres ci-dessus s’appliquent seulement quand le logiciel a été installé à la date limite et qu’il nécessite un redémarrage. Si un utilisateur a installé le logiciel de façon proactive avant la date limite, il voit les différentes notifications toast et une autre boîte de dialogue pour le redémarrage.
