---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0bdcf17e9c0031c3b5fabe82ccd8dd4550da87c1
ms.sourcegitcommit: 3a3f40f3d39cbecfb9219a64c0185ea4b2ef9671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "67568321"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Contrôle amélioré sur la maintenance de WSUS
<!--41101009-->

Vous avez maintenant un contrôle plus précis sur les tâches de maintenance de WSUS exécutées par Configuration Manager pour conserver l’intégrité des points de mise à jour logicielle. En plus de refuser les mises à jour expirées dans WSUS, Configuration Manager peut désormais supprimer les mises à jour obsolètes de la base de données WSUS. La maintenance de WSUS se produit après chaque synchronisation.

### <a name="permissions"></a>Autorisations

Lorsque la base de données WSUS est sur un serveur SQL distant, le compte d’ordinateur du serveur de site nécessite les autorisations SQL suivantes :

- Les rôles de base de données fixe `db_datareader` et `db_datawriter`. Pour plus d'informations, consultez [Rôles au niveau de la base de données](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- L’autorisation du serveur `CONNECT SQL` doit être accordée au compte d’ordinateur du serveur de site. Pour plus d’informations, consultez [ACCORDER des autorisations de serveur (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à **Administration** > **Vue d’ensemble** > **Configuration du site** > **Sites**.

2. Sélectionnez le site situé au sommet de votre hiérarchie Configuration Manager.

3. Cliquez sur **Configurer les composants de site** dans le groupe Paramètres, puis cliquez sur **Point de mise à jour logicielle** pour ouvrir les Propriétés du composant du point de mise à jour logicielle.

4. Sous l’onglet **Maintenance de WSUS**, sélectionnez **Supprimer les mises à jour obsolètes de la base de données WSUS**.

L’exécution de la suppression des mises à jour obsolètes est autorisée pour un maximum de 30 minutes, après quoi elle s’arrête. Elle redémarrera après la prochaine synchronisation.  
