---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e96d343de745a8f33b7b25a7c90cdb8a774548d4
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975324"
---
## <a name="bkmk_approve"></a> Améliorations apportées aux approbations d’applications

<!--4224910-->

Dans cette version, les améliorations suivantes ont été appliquées aux approbations d’applications :

> [!Note]  
> Ces améliorations font référence à la [fonctionnalité facultative](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Approuver les demandes d’application pour les utilisateurs par appareil**.  

- Si vous approuvez une demande d’application dans la console, puis que vous la refusez, vous pouvez désormais à nouveau l’approuver. L’application est réinstallée sur le client une fois que vous l’avez approuvée.  

- Il existe une nouvelle méthode WMI, **DeleteInstance**, permettant de supprimer une demande d’approbation d’application. Cette action ne désinstalle pas l’application sur l’appareil. Si l’application n’est pas déjà installée, l’utilisateur ne peut pas l’installer à partir du Centre logiciel. Le billet de blog version 1810 ci-dessous inclut un exemple de script PowerShell que vous pouvez adapter pour l’utiliser avec cette API.  

- Appelez l’API **CreateApprovedRequest** afin de créer une demande préalablement approuvée pour une application sur un appareil. Pour empêcher l’installation automatique de l’application sur le client, définissez le paramètre **AutoInstall** sur `FALSE`. L’utilisateur voit l’application dans le Centre logiciel, mais celle-ci n’est pas automatiquement installée.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Autres ressources d’approbation d’application

- [Approuver les applications](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve)
- [Améliorations apportées à l’approbation d’application dans ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Mises à jour du processus d’approbation d’application dans Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)