---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2023a35263cd84fa5e26cf7b7eed29fbcb883f39
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975354"
---
## <a name="bkmk_retry"></a> Recommencer l’installation d’applications préalablement approuvées

<!--4336307-->

Vous pouvez maintenant réessayer l’installation d’une application que vous avez précédemment approuvée pour un utilisateur ou un appareil. L’option d’approbation est réservée aux déploiements disponibles. Si l’utilisateur désinstalle l’application, ou si le processus d’installation initiale échoue, Configuration Manager ne réévalue pas son état et la réinstalle. Cette fonctionnalité permet à un technicien du support de retenter rapidement l’installation de l’application pour un utilisateur qui appelle pour obtenir une assistance.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Activez la [fonctionnalité facultative](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Approuver les demandes d’application pour les utilisateurs appareil par appareil**.  

- Déployez une application qui nécessite une approbation, puis approuvez-la. Pour plus d’informations, consultez [Approuver des applications](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Vous pouvez également utiliser l’autre nouvelle fonctionnalité de cette préversion technique afin d’[installer des applications pour un appareil](#bkmk_device-app). Elle crée une demande approuvée pour l’application sur l’appareil.  

- Votre compte d’utilisateur doit disposer de l’autorisation **Approuver** sur l’objet Application. Par exemple, les rôles intégrés **Administrateur d’application** ou **Auteur d’application** disposent de cette autorisation.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Pour tester cette fonctionnalité, désinstallez manuellement l’application sur l’appareil.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion des applications**, puis sélectionnez le nœud **Demandes d’approbation**.

1. Sélectionnez l’application précédemment approuvée. Dans le groupe Demande d’approbation du ruban, sélectionnez **Réessayer l’installation**.
