---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d8c280722331118aa08c7001afd6699b53c839ff
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975374"
---
## <a name="bkmk_device-app"></a> Installer des applications pour un appareil

<!--4402180-->

À partir de la console Configuration Manager, vous pouvez désormais installer des applications sur un appareil en temps réel. Cette fonctionnalité peut contribuer à réduire la nécessité de regroupements distincts pour chaque application.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Activez la [fonctionnalité facultative](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Approuver les demandes d’application pour les utilisateurs appareil par appareil**.  

- Déployez l’application en la rendant accessible pour le regroupement **Tous les systèmes**.  

    - Dans la page **Paramètres de déploiement** de l’Assistant Déploiement, sélectionnez l’option suivante : **Un administrateur doit approuver la demande de cette application sur l’appareil**.  

        > [!Note]  
        > Avec ces paramètres de déploiement, l’application n’est pas indiquée comme étant disponible dans le Centre logiciel. Un utilisateur ne peut pas installer l’application avec ce déploiement. Après avoir installé l’application à l’aide de cette action, l’utilisateur peut l’exécuter et voir son état d’installation dans le Centre logiciel.

- Ce compte d’utilisateur a besoin des autorisations suivantes :

    - Application : **Approuver**

    - Regroupement : **Afficher le fichier collecté**

    Par exemple, le rôle intégré **Administrateur d’application** dispose de ces autorisations.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Ressources et Conformité**, puis sélectionnez le nœud **Appareils**. Sélectionnez l’appareil cible, puis l’action **Installer une application** dans le ruban.

1. Sélectionnez une ou plusieurs applications dans la liste. La liste affiche uniquement les applications que vous avez déjà déployées.

Cette action déclenche l’installation des applications prédéployées sélectionnées sur l’appareil.

Pour voir l’état de la demande d’approbation, dans l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion des applications**, puis sélectionnez le nœud **Demandes d’approbation**. Supervisez l’installation de l’application comme d’habitude dans le nœud **Déploiements** de l’espace de travail **Supervision**.
