---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 37389d2ac0e21cbbd81c71436be9968ea2c4b166
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975284"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Améliorations apportées à la console Configuration Manager

<!--4616810-->

Suite aux commentaires des clients lors du MMS (Midwest Management Summit) 2019, cette version présente les améliorations suivantes dans la console Configuration Manager :

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Onglet Regroupements dans le nœud Appareils

Dans l’espace de travail **Ressources et Conformité**, accédez au nœud **Appareils**, puis sélectionnez un appareil. Dans le volet d’informations, accédez au nouvel onglet **Regroupements**. Cet onglet liste les regroupements qui incluent cet appareil.

> [!Note]  
> Cet onglet n’est actuellement pas disponible à partir d’un sous-nœud d’appareils sous le nœud **Regroupements d’appareils**. Par exemple, quand vous sélectionnez l’option sur **Afficher les membres** sur un regroupement.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Onglet Séquences de tâches dans le nœud Applications

Dans l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion d’applications**, accédez au nœud **Applications**, puis sélectionnez une application. Dans le volet d’informations, accédez au nouvel onglet **Séquences de tâches**. Cet onglet liste les séquences de tâches qui font référence à cette application.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Afficher un nom de regroupement pour les scripts

Dans l’espace de travail **Supervision**, sélectionnez le nœud **État du script**. Il liste maintenant le **Nom du regroupement** en plus de l’ID.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Actions en temps réel à partir de listes d’appareils

Il existe différentes manières d’afficher une liste d’appareils sous le nœud **Appareils** dans l’espace de travail **Ressources et Conformité**.

- Dans l’espace de travail **Ressources et conformité**, sélectionnez le nœud **Regroupements d’appareils**. Sélectionnez un regroupement d’appareils, puis choisissez l’action permettant d’**afficher les membres**. Cette action ouvre un sous-nœud du nœud **Appareils** avec une liste d’appareils pour ce regroupement.  

    - Quand vous sélectionnez le sous-nœud du regroupement, vous pouvez maintenant démarrer **CMPivot** à partir du groupe Regroupement du ruban.  

- Dans l’espace de travail **Supervision**, sélectionnez le nœud **Déploiements**. Sélectionnez un déploiement, puis choisissez l’action **Afficher l’état** dans le ruban. Dans le volet d’état de déploiement, double-cliquez sur les ressources totales pour obtenir une liste d’appareils.  

    - Quand vous sélectionnez un appareil dans cette liste, vous pouvez maintenant démarrer **CMPivot** et **Exécuter des scripts** dans le groupe Appareil du ruban.  

#### <a name="cloud-management-dashboard-color-consistency"></a>Cohérence des couleurs du tableau de bord Gestion cloud

Dans l’espace de travail **Supervision**, sélectionnez le nœud **Gestion cloud**. Les couleurs dans le graphique en anneau pour **Clients en ligne actuels** sont désormais identiques à celles du graphique **Clients en ligne (30 derniers jours)** .

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Sélectionner plusieurs packages et supprimer des packages

Dans l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion d’applications**, puis sélectionnez le nœud **Packages**. Sélectionnez plusieurs packages. Dans le groupe Package du ruban, vous pouvez maintenant supprimer plusieurs packages à la fois.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Trier par nom de programme dans une séquence de tâches

Dans l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Systèmes d’exploitation**, puis sélectionnez le nœud **Séquences de tâches**. Modifier une séquence de tâches, puis sélectionnez ou ajoutez l’étape [Installer le package](/sccm/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage). Si un package contient plusieurs programmes, la liste déroulante trie désormais les programmes par ordre alphabétique.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Corriger les noms pour les opérations du client

Dans l’espace de travail **Supervision**, sélectionnez **Operations du client**. L’opération permettant de **Passer au point de mise à jour logicielle suivant** est désormais correctement nommée.
