---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 29e5d91709a4eb666d2d22dcb58ae8c707a86e35
ms.sourcegitcommit: 4317bd20050f582a068d0a813e71c449d655e4b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/09/2019
ms.locfileid: "55972050"
---
## <a name="bkmk_odfb"></a> Rediriger les dossiers Windows connus vers OneDrive
<!--3556021-->

Utilisez Configuration Manager pour déplacer les dossiers Windows connus vers OneDrive Entreprise. Ces dossiers sont les suivants : Bureau, Documents et Images. Pour simplifier vos mises à niveau Windows 10, déployez ces paramètres sur les clients Windows 7 avant de déployer une séquence de tâches. 

Pour plus d’informations sur cette fonctionnalité de OneDrive Entreprise, consultez [Rediriger et déplacer les dossiers Windows connus vers OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- [Rechercher votre ID de locataire Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Déployez la version de client de synchronisation OneDrive 18.111.0603.0004 ou ultérieur. Pour plus d’informations, consultez [Déployer des applications OneDrive à l’aide de System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Ressources et Conformité**, développez **Paramètres de conformité**, puis sélectionnez le nœud **Profils OneDrive Entreprise**.  

2. Dans le ruban, sélectionnez **Créer un profil OneDrive Entreprise**.  

3. Spécifiez un nom pour identifier cette stratégie, puis sélectionnez **Suivant**.  

4. Dans la page **Paramètres** :

    1. Spécifiez votre ID de locataire Office 365.  

    2. Sélectionnez l’une des options suivantes pour déplacer les dossiers connus vers OneDrive :  

        - **Demander aux utilisateurs de déplacer les dossiers Windows connus vers OneDrive** : Avec cette option, l’utilisateur voit un Assistant permettant de déplacer leurs fichiers. S’ils choisissent de reporter ou de refuser le déplacement de leurs dossiers, OneDrive le leur rappelle régulièrement.  

        - **Déplacer sans assistance les dossiers Windows connus vers OneDrive** : Quand cette stratégie s’applique à l’appareil, le client OneDrive redirige automatiquement les dossiers connus vers OneDrive Entreprise.  

            - **Afficher une notification aux utilisateurs quand leurs dossiers ont été redirigés** : Si vous activez cette option, le client OneDrive informe l’utilisateur une fois ses dossiers déplacés.  

    3. **Empêcher les utilisateurs de rediriger leurs dossiers Windows connus vers leur PC** : Désactive l’option dans OneDrive Entreprise sur le client pour que les utilisateurs replacent ces dossiers sur l’appareil.  

5. Effectuez l’Assistant, puis déployez la stratégie.  


### <a name="known-issue"></a>Problème connu

Une fois que vous avez créé un profil OneDrive Entreprise, la console Configuration Manager se ferme de façon inattendue. L’Assistant a correctement créé le profil. Le même comportement se produit lors de l’affichage d’une stratégie dans le nœud Profils OneDrive Entreprise. 

#### <a name="workaround"></a>Solution de contournement
Pour gérer ces profils, utilisez les applets de commande PowerShell suivantes :


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Pour plus d’informations, consultez les articles suivants :
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

