---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9375a12d0a5987688941447b43aafceafc153ffa
ms.sourcegitcommit: af207075c4a8bc59242a41d3192a4057452a0e55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "67148415"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Améliorations apportées au hub Communauté

<!--4224401 & 3555935-->

En plus de la prise en charge existante des scripts et des rapports, le hub Communauté prend désormais en charge les objets suivants :  

- Scripts PowerShell
- Rapports
- Séquences de tâches
- Applications
- Éléments de configuration  

Le hub permet le partage de ces objets, mais il ne partage aucun contenu de source de package associé aux objets. Par exemple, les images de démarrage, les packages de mise à niveau de système d’exploitation ou les packages de pilotes référencés par une séquence de tâches ne sont pas partagés.

Le hub ne prend actuellement pas en charge les dépendances d’objets. Par exemple, si vous partagez une application A qui dépend d’une application B, il partage uniquement l’application A avec la communauté. De même, si une séquence de tâches comprend l’étape Installer l’application, les applications référencées ne sont pas partagées.

Les mots de passe ou d’autres secrets sont supprimés d’une séquence de tâches avant le partage.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Mise à jour des objets du hub

Le hub gère désormais les mises à jour des objets partagés. Il existe deux cas d’utilisation pour ce scénario :

   - Vous avez téléchargé un objet depuis le hub. Quand vous visitez son entrée dans le Hub Communauté, le hub détecte que vous avez une version antérieure de l’objet. Vous pouvez le mettre à jour dans votre site avec la version la plus récente à partir du hub

   - Vous avez créé un objet dans votre site et vous le partagez dans le hub. Vous le révisez ensuite dans votre site. Quand vous revisitez Mon hub, comme la version a changé, vous pouvez mettre à jour l’objet dans le hub.

   - Seul le contributeur d’origine à l’objet chargé sur le hub peut apporter des modifications et mettre à jour son propre élément.

> [!NOTE]
> Les conditions préalables suivantes pour le Hub Communauté ont été récemment mises à jour dans la [documentation de préversion technique 1904](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github) :
> - Pour télécharger des rapports, vous avez besoin des droits d’**administrateur complet** dans Configuration Manager.
> - Pour télécharger des rapports, vous devez activer l’option **Utiliser les certificats générés par Configuration Manager pour les systèmes de site HTTP** sur le site où vous importez. Pour plus d’informations, consultez [HTTP amélioré](/sccm/core/plan-design/hierarchy/enhanced-http). Cette condition préalable doit également être remplie dans la préversion technique pour la mise à jour des objets de hub 1906.

### <a name="known-issues"></a>Problèmes connus

Lorsque vous cliquez sur un dossier de rapports, la console peut se bloquer. Pour contourner ce problème, sélectionnez le nœud **Rapports** situé au-dessus des dossiers de rapports, puis filtrez ou triez pour trouver le rapport.

Pour plus d’informations sur le hub Communauté, notamment les prérequis à l’installation et les autorisations nécessaires, consultez [Hub Communauté et GitHub](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github). 

