---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6aba644cf88b5bad8d64b78fc4f2779efc2c7e38
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039886"
---
## <a name="bkmk_winsku"></a> Prise en charge de Windows Virtual Desktop

<!--3556025-->

[Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) est une fonctionnalité en préversion de Microsoft Azure et de Microsoft 365. Vous pouvez désormais utiliser Configuration Manager Technical Preview pour gérer ces appareils virtuels exécutant Windows dans Azure.

Comme pour un serveur Terminal Server, ces appareils virtuels autorisent plusieurs sessions utilisateur actives simultanées. Pour améliorer les performances des clients, Configuration Manager désactive désormais les stratégies utilisateur sur les appareils qui permettent ces sessions utilisateur multiples. Même si vous activez des stratégies utilisateur, le client les désactive par défaut sur ces appareils, qui incluent Windows Virtual Desktop et les serveurs Terminal Server.

Le client désactive la stratégie utilisateur seulement quand il détecte ce type d’appareil lors d’une nouvelle installation. Pour un client existant de ce type que vous mettez à jour vers cette version, le comportement précédent est conservé. Sur un appareil existant, il configure le paramètre de stratégie utilisateur même s’il détecte que l’appareil autorise plusieurs sessions utilisateur.

Si vous exigez une stratégie utilisateur dans ce scénario et que vous acceptez un impact potentiel sur les performances, utilisez le SDK Configuration Manager avec la [classe WMI du serveur SMS_PolicyAgentConfig](/sccm/develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class). Définissez la nouvelle propriété `PolicyEnableUserPolicyOnTS` sur `true`.
