---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 39260a085cea0b897df8b720f7b09eabd5520ecf
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039826"
---
## <a name="bkmk_aad-disco"></a> Découverte des groupes d’utilisateurs Azure Active Directory

<!--3611956-->
Vous pouvez désormais découvrir des groupes d’utilisateurs et des membres de ces groupes à partir d’Azure Active directory (Azure AD). Les utilisateurs trouvés dans des groupes Azure AD qui n’ont pas encore été découverts sont ajoutés en tant que ressources utilisateur dans Configuration Manager. Un enregistrement de ressource de groupe d’utilisateurs est créé quand le groupe est un groupe de sécurité.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- [Service Azure](/sccm/core/servers/deploy/configure/azure-services-wizard) de gestion cloud
- Autorisation de lire et d’effectuer des recherches dans les groupes Azure AD

### <a name="limitations"></a>Limitations

La découverte delta pour la découverte de groupe d’utilisateurs Azure Active Directory est actuellement désactivée.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Accédez à l’espace de travail **Administration**, développez **Services cloud**, puis cliquez sur le nœud **Services Azure**.
1. Sélectionnez un de vos services Azure, puis cliquez sur **Propriétés** dans le ruban.
1. Sous l’onglet **Découverte**, cochez la case pour **Activer la découverte de groupes Azure Active Directory**, puis cliquez sur **Paramètres**.
1. Cliquez sur **Ajouter** sous l’onglet **Étendues de la découverte**.
    - Vous pouvez modifier le **Calendrier d’interrogation** dans l’autre onglet.
1. Sélectionnez un ou plusieurs groupes d’utilisateurs. Vous pouvez **Rechercher** par nom et choisir si vous voulez voir les **Groupes de sécurité uniquement**.
    - Vous êtes invité à vous connecter à Azure la première fois que vous cliquez sur **Rechercher**.
1. Cliquez sur **OK** quand vous avez fini de sélectionner des groupes.
1. Une fois la découverte terminée, accédez à vos groupes d’utilisateurs Azure AD dans le nœud **Utilisateurs**.

Quand vous intégrez le service de gestion cloud, vous avez la possibilité de configurer la découverte des groupes d’utilisateurs Azure AD.
