---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c9a492af01421f3c3101f530ba81dfc2765320ef
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67040006"
---
## <a name="bkmk_appcategory"></a> Filtrer les applications déployées sur des appareils

<!--4451056-->

Suite à votre [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), les catégories d’utilisateurs pour les déploiements d’applications ciblés sur des appareils apparaissent désormais en tant que filtres dans le Centre logiciel.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Spécifiez une **catégorie d’utilisateurs** pour une application dans la page de ses propriétés du **Centre logiciel**. Pour plus d’informations, consultez [Spécifier manuellement les informations de l’application](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_manual-app).

1. [Déployez l’application](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications) sur une machine en tant qu’application disponible.

Ensuite, ouvrez l’application dans le Centre logiciel et examinez les filtres disponibles. Pour plus d’informations, consultez [Applications dans le Centre logiciel](/sccm/core/understand/software-center#applications).

### <a name="known-issue"></a>Problème connu

<!-- 4726793 -->

Si vous *renommez* une catégorie d’utilisateurs existante, elle ne se met pas à jour sur le client.

Après avoir ajouté une catégorie à plusieurs applications, si vous renommez la catégorie pour une application, la catégorie renommée s’applique seulement à cette application. Cette modification ne s’applique pas aux autres applications qui font référence à la catégorie. Dans le Centre logiciel, la catégorie renommée apparaît en tant que nouveau filtre. L’ancienne catégorie apparaît également en tant que filtre.

Pour contourner ce problème, après avoir renommé la catégorie, désélectionnez-la sur l’application. Appliquez les modifications, puis resélectionnez la catégorie renommée. Cette action met à jour l’application, qui applique la modification.
