---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43ad2db0b3f0c54b3d48539a8369767acad5d163
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039986"
---
## <a name="bkmk_osd"></a> Améliorations apportées au déploiement de système d’exploitation

Cette version comprend les améliorations suivantes du déploiement de système d’exploitation :

- Suite à votre [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables), il est désormais plus facile de modifier des variables quand vous exécutez une séquence de tâches. Une fois que vous avez sélectionné une séquence de tâches dans la fenêtre de l’Assistant Séquence de tâches, la page pour modifier les variables de la séquence de tâches inclut un bouton **Modifier**. Vous pouvez utiliser des raccourcis clavier accessibles pour modifier les variables. Ce changement est pratique dans les cas où une souris n’est pas disponible.<!-- 4668846 -->

- Suite à votre [feedback UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri), la séquence de tâches définit une nouvelle variable en lecture seule **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Cette variable contient le dernier emplacement où la séquence de tâches a téléchargé ou a tenté de télécharger du contenu. Consultez cette variable au lieu d’analyser les journaux du client.<!-- 2840337 -->

- Cette version améliore encore l’étape Désactiver BitLocker par rapport à la [Technical Preview version 1905](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1905#bkmk_osd). Elle résout le problème connu avec les fonctionnalités côté client et ajoute une nouvelle variable, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Définissez cette valeur entre 0 et 15 ; elle remplace le nombre défini par l’étape ou la variable OSDBitlockerRebootCount. Alors que les autres méthodes acceptent seulement des valeurs de 1 à 15, si vous définissez cette variable sur 0, BitLocker reste désactivé indéfiniment. Cette nouvelle variable est pratique quand la séquence de tâches définit une seule valeur, mais que vous voulez définir une valeur distincte par appareil ou par regroupement.<!-- 4512937 -->
