---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c16458810ee46c2a54f808f546a82244de3bfbb9
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143030"
---
## <a name="bkmk_resetbase"></a> Maintenance optimisée des images
<!--3555951-->

Quand vous appliquez des mises à jour logicielles à une image de système d’exploitation, une nouvelle option permet d’optimiser la sortie en supprimant les mises à jour remplacées. L’optimisation de la maintenance hors connexion s’applique seulement à des images avec un seul index. Cette fonctionnalité fait suite à vos [commentaires UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Quand vous planifiez le site pour appliquer des mises à jour logicielles à une image de système d’exploitation, il utilise l’outil en ligne de commande Windows DISM (Deployment Image Servicing and Management). Cette modification introduit les deux étapes supplémentaires suivantes dans le processus de maintenance :  

- Exécutez DISM sur l’image montée hors connexion avec les paramètres `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`. Si cette commande échoue, le processus de maintenance en cours échoue. Il ne valide aucune modification de l’image.  

-  Une fois que Configuration Manager a validé des modifications de l’image et qu’il l’a démontée du système de fichiers, il exporte l’image vers un autre fichier. Cette étape utilise le paramètre DISM `/Export-Image`. Elle supprime les fichiers inutiles de l’image, ce qui en réduit la taille.  

Microsoft vous recommande d’appliquer régulièrement des mises à jour à vos images hors connexion. Vous n’êtes pas obligé d’utiliser cette option chaque fois que vous faites la maintenance d’une image. Si vous effectuez ce processus chaque mois, cette nouvelle option est plus intéressante si vous l’utilisez au fil du temps. 

Cette option permet de réduire la taille globale de l’image traitée, mais le processus dure plus longtemps. Utilisez l’Assistant pour planifier la maintenance à des moments appropriés. Elle nécessite également du stockage supplémentaire sur le serveur de site. Vous pouvez personnaliser le site pour qu’il utilise un autre emplacement. Pour plus d’informations, consultez [Spécifier le lecteur pour la maintenance des images de système d’exploitation hors connexion](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#bkmk_servicing-drive). 

Pour des informations plus générales sur la maintenance hors connexion, consultez [Appliquer des mises à jour logicielles à une image](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Démarrez le [processus de maintenance](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#servicing-process).  

2. Dans la page **Définir la planification**, sélectionnez l’option **Supprimer les mises à jour remplacées après la mise à jour de l’image**. Cette option n’est pas activée automatiquement. Si l’image a plusieurs index, vous ne pouvez pas utiliser cette option.  

3. Pour planifier la maintenance de l’image, terminez l’Assistant.  

Validez et surveillez le processus en utilisant OfflineServicing.log. 

