---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9ad3b7fa8654a49e611f588107dc6c90c1529705
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142988"
---
## <a name="bkmk_micoll"></a> Règles d’insight de gestion pour les regroupements
<!--3555752-->

Les [insights de gestion](/sccm/core/servers/manage/management-insights) ont de nouvelles règles avec des recommandations sur la gestion des regroupements. Utilisez ces insights pour simplifier la gestion et améliorer les performances. 


Les règles suivantes sont dans le groupe **Regroupements** :

- **Regroupements sans règles de requête et sans membres directs** : Pour simplifier la liste des regroupements dans votre hiérarchie, supprimez ces regroupements.  

- **Regroupements avec la même heure de début de réévaluation** : Ces regroupements ont la même heure de réévaluation que d’autres regroupements. Modifiez l’heure de réévaluation afin d’éviter les conflits.  

- **Regroupements avec des durées de requête supérieures à deux secondes** : Passez en revue les règles de requête pour ce regroupement. Envisagez de modifier ou de supprimer le regroupement.

- Les règles suivantes incluent des configurations induisant potentiellement une charge non nécessaire sur le site. Passez en revue ces regroupements, puis supprimez-les ou désactivez l’évaluation de la règle :  

    - **Regroupements sans règles de requête et mises à jour incrémentielles activées**  

    - **Regroupements sans règles de requête et activés pour une évaluation planifiée ou incrémentielle**  

    - **Regroupements sans règles de requête et avec une évaluation complète planifiée sélectionnée**  

