---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ee98e567b3291f6568c96f44ff10d2f91f6ac910
ms.sourcegitcommit: b8167a60fd6f2d8387b2db723976c0e2c4198d33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "54832883"
---
## <a name="bkmk_dpmaint"></a> Mode maintenance des points de distribution 
<!--3555754-->

Vous pouvez désormais définir un point de distribution en mode maintenance. Activez le mode maintenance lors de l’installation de mises à jour logicielles ou de modifications matérielles apportées au serveur.

Pendant que le point de distribution est en mode maintenance, il a les comportements suivants : 

- Le site ne lui distribue aucun contenu.  

- Les points de gestion ne retournent pas l’emplacement de ce point de distribution aux clients. 

- Quand vous mettez à jour le site, un point de distribution en mode maintenance se met néanmoins à jour. 

- Les propriétés du point de distribution sont en lecture seule. Par exemple, vous ne pouvez pas changer le certificat ou ajouter des groupes de limites.  

- Les tâches planifiées, comme la validation de contenu, s’exécutent néanmoins toujours selon la même planification. 

Soyez prudent si vous activez le mode maintenance sur plusieurs points de distribution. Cette action peut avoir un impact sur les performances de vos autres points de distribution. En fonction des configurations de vos groupes de limites, les clients peuvent rencontrer des durées de téléchargement plus longues ou ne pas être en mesure de télécharger du contenu. 


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console de Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Administration**.  

2. Sélectionnez le nœud **Points de distribution**.  

3. Sélectionnez le point de distribution cible, puis choisissez **Activer le mode maintenance** dans le ruban.  

Pour voir l’état actuel des points de distribution, ajoutez la colonne « Mode maintenance » au nœud **Points de distribution** dans la console. 


### <a name="automation"></a>Automatisation

Vous pouvez utiliser la méthode WMI **SetDPMaintenanceMode** de la classe **SMS_DistributionPointInfo** pour automatiser cette action. 

Pour plus d’informations, consultez [Classe WMI du serveur SMS_DistributionPointInfo](/sccm/develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class). 

#### <a name="syntax"></a>Syntaxe
```
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Paramètres  
- `NALPath`  
    - Type de données : `String`  
    - Qualificateurs : `[in]`  
    - Description : Chemin NAL du point de distribution source.  

- `Mode`  
    - Type de données : `uint32` 
    - Qualificateurs : `[in]`  
    - Description : `1` pour activer le mode maintenance, `0` pour le désactiver  

#### <a name="return-values"></a>Valeurs de retour  
Un type de données `uint32` égal à `0` indique la réussite. Une valeur hresult différente de zéro indique un échec.  

Pour plus d’informations sur la gestion des erreurs retournées, consultez [À propos des erreurs de Configuration Manager](/sccm/develop/core/understand/about-configuration-manager-errors).  


