---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0bbb1552cbf2e87430ddbb25ef4a05f5de5dedeb
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143008"
---
## <a name="bkmk_cmpivot"></a> Exécuter CMPivot à partir du site d’administration centrale
<!--3610960-->

Configuration Manager prend désormais en charge l’exécution de CMPivot à partir du site d’administration centrale dans une hiérarchie. 

> [!Note]  
> Cette option ne peut pas être utilisée avec cette version en raison de la limitation à un seul site principal de la version Technical Preview.  

Le site principal gère néanmoins toujours la communication avec le client. Lors de l’exécution de CMPivot à partir du site d’administration centrale, il communique avec le site principal via le canal d’abonnement aux messages à haut débit. Cette communication ne repose pas sur la réplication SQL standard entre les sites. 

Pour des informations plus générales, consultez [CMPivot pour les données en temps réel](/sccm/core/servers/manage/cmpivot).

> [!Tip]  
> Avant, vous pouviez exécuter des scripts à partir d’un site d’administration centrale. Avec cette amélioration, les scripts utilisent également le canal d’abonnement aux messages à haut débit. Le site principal reçoit le message rapidement et indique au client d’exécuter le script. Ce comportement réduit le délai d’exécution d’un script sur un client à partir du site d’administration centrale.  
> 
> Pour des informations plus générales sur les scripts, consultez [Créer et exécuter des scripts PowerShell à partir de la console Configuration Manager](/sccm/apps/deploy-use/create-deploy-scripts).  

