---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 012b85fadc24f64afdda3d1f573534f1c33e920b
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143027"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Afficher les consoles récemment connectées 
<!--3699367-->

Vos [commentaires UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) ayant été pris en compte, vous pouvez désormais voir les connexions les plus récentes pour la console Configuration Manager. La vue comprend les connexions actives et les connexions récentes. 


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Votre compte nécessite l’autorisation **Lire** sur l’objet **SMS_Site**.  

- Autorisez le fournisseur SMS à utiliser un certificat.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Utilisez l’une des options suivantes :  

    - Activer [HTTP amélioré](/sccm/core/plan-design/hierarchy/enhanced-http) (recommandé)  

    - Liez manuellement un certificat basé sur une infrastructure à clé publique (PKI) dans IIS au port 443 du serveur qui héberge le rôle Fournisseur SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console de Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Administration**.  

2. Développez **Sécurité** et sélectionnez le nœud **Connexions à la console**.  

3. Affichez les connexions récentes, avec les propriétés suivantes :  

    - Nom d'utilisateur
    - Nom de l’ordinateur
    - Code de site connecté
    - Version de la console
    - Dernière connexion : Quand l’utilisateur a *ouvert* la console pour la dernière fois

Vous verrez toujours dans la liste votre connexion actuelle à la console. Elle montre seulement les connexions depuis la console Configuration Manager, et non pas les connexions via PowerShell ou d’autres kits SDK au fournisseur SMS. Le site supprime de la liste les instances qui datent de plus de 30 jours.


### <a name="known-issue"></a>Problème connu

Quand vous voyez ce nœud, la console Configuration Manager peut cesser de fonctionner correctement. 

#### <a name="workaround"></a>Solution de contournement
Dans les propriétés du rôle de site Fournisseur SMS, désactivez l’option **Autoriser le trafic de la passerelle de gestion cloud Configuration Manager pour le service d’administration**.

