---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f9861c2886bddf363936be7de92cf01d72ffebbc
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143035"
---
## <a name="bkmk_neo"></a> Spécifier la priorité des mises à jour de fonctionnalités lors de la maintenance de Windows 10
<!--3734525-->

Ajustez la priorité avec laquelle les clients installent une mise à jour de fonctionnalité via [Maintenance de Windows 10](/sccm/osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service). Par défaut, les clients installent désormais les mises à jour de fonctionnalité avec une priorité de traitement plus élevée. 

Un nouveau paramètre client fournit les options suivantes : 

- **Normale** : L’installation de Windows utilise plus de ressources système et effectue les mises à jour plus rapidement. Elle utilise plus de temps processeur : le temps total d’installation est donc plus court, mais le temps d’arrêt est plus long pour l’utilisateur. Cette valeur est la valeur par défaut.  

- **Faible** : Vous pouvez continuer à travailler sur l’appareil pendant qu’il télécharge et se met à jour en arrière-plan. Le temps total d’installation est plus long, mais le temps d’arrêt est plus court pour l’utilisateur.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Ce paramètre n’a pas impact sur les séquences de tâches de mise à niveau sur place de Windows 10.  


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

Ce paramètre s’applique lors de la mise à niveau vers Windows 10 version 1709 ou ultérieure.  


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Configurez les paramètres du client. Pour plus d’informations, consultez [Guide pratique pour configurer les paramètres client](/sccm/core/clients/deploy/configure-client-settings).  

2. Dans le groupe **Mises à jour logicielles**, configurez le paramètre suivant : **Spécifier la priorité du thread pour les mises à jour des fonctionnalités**.  

3. Déployez une mise à jour de fonctionnalité de Windows 10 en utilisant un plan de maintenance. Pour plus d’informations, consultez [Plan de maintenance de Windows 10](/sccm/osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Fonctionnement

Ce paramètre configure les options suivantes dans le fichier setupconfig.ini sur l’appareil :

- **Normale** : `/Priority Normal`
- **Faible** : supprimer la propriété `/Priority`

Pour plus d’informations, consultez [Options de ligne de commande du programme d’installation de Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

