---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f7c587e502777106d182f04959e2377d2d146d9e
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143001"
---
## <a name="bkmk_cmg"></a> Arrêter le service cloud quand il dépasse le seuil
<!--3735092-->

Configuration Manager peut désormais arrêter un service de passerelle de gestion cloud quand le transfert de données total dépasse votre limite. La passerelle de gestion cloud a toujours eu des [alertes](/sccm/core/clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway#set-up-outbound-traffic-alerts) pour déclencher des notifications quand l’utilisation atteint des niveaux d’avertissement ou critiques. Pour aider à réduire les coûts Azure imprévus en raison d’un pic d’utilisation, cette nouvelle option désactive le service cloud. 

> [!Important]  
> Même si le service n’est pas en cours d’exécution, des coûts sont toujours associés au service cloud. L’arrêt du service n’élimine pas tous les coûts Azure associés. Pour supprimer tous les coûts du service cloud, [supprimez la passerelle de gestion cloud](/sccm/core/clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway#modify-a-cmg).  
> 
> Quand le service de passerelle de gestion cloud est arrêté, les clients Internet ne peuvent pas communiquer avec Configuration Manager.  

Le transfert de données total (en sortie) inclut les données provenant du service cloud et du compte de stockage. Ces données proviennent des flux suivants :
- Passerelle de gestion cloud vers le client  
- Passerelle de gestion cloud vers le site, notamment les fichiers journaux de la passerelle de gestion cloud  
- Si vous activez le contenu sur la passerelle de gestion cloud : compte de stockage vers le client  

Pour plus d’informations sur ces flux de données, consultez [Ports et flux de données de la passerelle de gestion cloud](/sccm/core/clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway#ports-and-data-flow).

Le seuil d’alerte de stockage est distinct. Cette alerte surveille la capacité de votre instance de stockage Azure.

Quand vous sélectionnez l’instance de la passerelle de gestion cloud dans le nœud **Passerelle de gestion cloud** de la console, vous pouvez voir le transfert de données total dans le volet des détails. 

Configuration Manager vérifie la valeur du seuil toutes les six minutes. Si un pic d’utilisation soudain se produit, Configuration Manager peut prendre jusqu’à six minutes pour détecter qu’il a dépassé le seuil et arrêter le service.


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. [Configurer des alertes de trafic sortant](/sccm/core/clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Activez l’option **Arrêter ce service quand il dépasse le seuil critique**.  

3. Pour tester cette option, réduisez provisoirement une des valeurs suivantes :  

    - **Seuil du transfert de données sortantes sur 14 jours (Go)**. La valeur par défaut est `10000`.  

    - **Pourcentage du seuil déclenchant une alerte critique**. La valeur par défaut est `90`.  

