---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b503f7001f30092c1301425c9974e2e6392fb9e5
ms.sourcegitcommit: 6f4c2987debfba5d02ee67f6b461c1a988a3e201
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59803016"
---
## <a name="bkmk_doinc"></a> Utiliser votre point de distribution comme serveur de cache local pour l’optimisation de la distribution
<!--3555764-->

Vous pouvez maintenant installer le serveur de cache en réseau d’optimisation de la distribution sur vos points de distribution. En mettant en cache ce contenu local, vos clients peuvent tirer parti de la fonctionnalité Optimisation de la distribution, mais vous pouvez contribuer à protéger les liaisons WAN. 

Ce serveur de cache joue le rôle de cache transparent à la demande pour le contenu téléchargé par l’optimisation de la distribution. Utilisez les paramètres client pour garantir que ce serveur est disponible uniquement pour les membres du groupe de limites Configuration Manager local. 

Ce cache est distinct du contenu du point de distribution de Configuration Manager. Si vous choisissez le même lecteur que le rôle de point de distribution, il stocke le contenu séparément. 

> [!Note]  
> Le serveur de cache en réseau d’optimisation de la distribution est une fonctionnalité Windows Server qui est toujours en cours de développement. Elle est marquée d’une étiquette « bêta » dans la console Configuration Manager.  


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Un point de distribution exécutant Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 ou Windows Server 2019.

- Le point de distribution nécessite un accès Internet au cloud Microsoft. Les URL spécifiques peuvent varier en fonction du contenu spécifique activé pour le cloud. 

- Clients exécutant Windows 10 version 1709 ou ultérieure


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans les propriétés du rôle de point de distribution, sous l’onglet **Général**, configurez les paramètres suivants :  

    1. Activer l’option permettant d’**Autoriser l’utilisation de ce point de distribution comme serveur de cache en réseau d’optimisation de la distribution**.  

    2. **Lecteur local à utiliser** : Sélectionnez le disque à utiliser pour le cache. **Automatique** est la valeur par défaut, qui utilise le disque disposant de la quantité d’espace disque la plus importante.  

    3. **Espace disque** : Sélectionnez la quantité d’espace disque à réserver, en Go ou en pourcentage de l’espace disque total. Par défaut, cette valeur est de 100 Go.

    4. **Conserver le cache en cas de désactivation du serveur de cache en réseau** : Si vous supprimez le serveur de cache et que vous activez cette option, le serveur conserve le contenu du cache sur le disque.  

2. Dans le groupe **Optimisation de la distribution** des paramètres client, configurez le paramètre sur **Autorisez les appareils gérés par Configuration Manager à utiliser des serveurs de cache en réseau d’optimisation de livraison pour le téléchargement de contenu**.  


### <a name="verify"></a>Vérifier

Quand des clients téléchargent du contenu géré dans le cloud, ils utilisent l’optimisation de la distribution à partir du serveur de cache installé sur votre point de distribution. Ce contenu géré dans le cloud comprend les types suivants :
- Applications de Microsoft Store
- Fonctionnalités Windows à la demande, par exemple les langues
- Si vous activez [Stratégies Windows Update pour Entreprises](/sccm/sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10) : Mises à jour des fonctionnalités et de la qualité de Windows 10
- Pour les [charges de travail de cogestion](/sccm/comanage/workloads) :
    - Windows Update pour Entreprise : Mises à jour des fonctionnalités et de la qualité de Windows 10
    - Applications Office « Démarrer en un clic » : Applications et mises à jour Office
    - Applications clientes : Applications et mises à jour de Microsoft Store
    - Endpoint Protection : Mises à jour de définitions Windows Defender

Sur Windows 10 version 1809 ou ultérieure, vérifiez ce comportement avec l’applet de commande Windows PowerShell **Get-DeliveryOptimizationStatus**. Dans la sortie de l’applet de commande, examinez la valeur **BytesFromCacheServer**. 

Si le serveur de cache retourne une erreur HTTP, le client d’optimisation de la distribution se replie sur la source d’origine du cloud.

