---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 195d26eba204f5bb22c5e9120a358a0fdb7efff2
ms.sourcegitcommit: 6f4c2987debfba5d02ee67f6b461c1a988a3e201
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59803006"
---
## <a name="bkmk_req-updates"></a> Extraire les mises à jour obligatoires

<!--4224414-->

Sur la base de vos [commentaires UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates), vous pouvez maintenant extraire des statistiques de conformité pour voir les appareils qui nécessitent une mise à jour logicielle spécifique. Pour voir la liste des appareils, vous devez disposer de l’autorisation de voir les mises à jour et les regroupements auxquels les appareils appartiennent.  

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Accédez à l’un des emplacements suivants dans la console Configuration Manager :

   - **Bibliothèque de logiciels** > **Mises à jour logicielles** > **Toutes les mises à jour logicielles**
   - **Bibliothèque de logiciels** > **Maintenance de Windows 10** > **Toutes les mises à jour Windows 10**
   - **Bibliothèque de logiciels** > **Gestion des clients Office 365** > **Mises à jour Office 365**

1. Sélectionnez une mise à jour exigée par au moins un appareil.
1. Regardez l’onglet **Récapitulatif**, puis recherchez le graphique à secteurs sous **Statistiques**.
1. Sélectionnez le lien hypertexte **Afficher ce qui est obligatoire** en regard du graphique à secteurs pour explorer les détails de la liste d’appareils.
1. Cette action vous amène sur un nœud temporaire sous **Appareils**, où vous pouvez voir les appareils nécessitant la mise à jour. Vous pouvez également entreprendre des actions concernant le nœud, comme la création d’un regroupement dans la liste.

