---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 69d87858013aaddbb58efd2d534a5e0acd98e6ff
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142756"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Télécharger des rapports depuis le Hub Communauté
<!--3555936--> Cette version effectue une itération sur le [Hub Communauté](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) en ajoutant la prise en charge des rapports. Lorsque vous téléchargez un rapport à partir du hub, Configuration Manager l’installe sur le point de rapport. Les rapports téléchargés à partir de la Communauté s’affichent dans un nouveau dossier **Hub** de la section « Rapports ». 

> [!Note]  
> Il se peut que vous deviez attendre 10 minutes avant qu’un rapport téléchargé soit disponible sur le point de rapport.


### <a name="prerequisite"></a>Condition préalable

Autorisez le fournisseur SMS à utiliser un certificat. Liez manuellement un certificat basé sur une infrastructure à clé publique (PKI) au port 443 du serveur qui héberge le rôle « Fournisseur SMS ». Ajoutez le certificat au serveur, puis utilisez une des options suivantes :

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Lier le certificat avec IIS
Si le serveur avec le rôle « Fournisseur SMS » dispose de la Console de gestion IIS, utilisez l’action **Modifier les liaisons** sur le site web par défaut. Ajoutez le port 443, et spécifiez votre certificat depuis le magasin de certificats de l’ordinateur.  

> [!Note]  
> Le rôle « Fournisseur SMS » ne requiert pas IIS. Cette procédure se sert de la console IIS pour lier le certificat. Ces liaisons de certificat sont pour l’ordinateur, et pas n’importe quel service spécifique.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Lier le certificat avec netsh
Utilisez la ligne de commande netsh pour lier le certificat : `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Où **thumbprint** est l’empreinte du certificat installé, et **GUID** est un identificateur global unique aléatoire. 

> [!Tip]  
> Utilisez l’applet de commande Windows PowerShell `New-Guid` pour générer l’identificateur global unique aléatoire.  

Par exemple, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Problème connu

Si le hub ne parvient pas à télécharger un rapport, la console n’affiche pas un message d’erreur. Elle affiche un message lorsque le site réussit à télécharger et installer le rapport. 

