---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9269231a4b5ee5f96a807b9506502181ce9287db
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142754"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Améliorations apportées à la console Configuration Manager
<!--3594151--> Suite aux commentaires des clients lors de l’édition 2018 de la conférence Desert Midwest Management Summit (MMS), cette version inclut les améliorations suivantes à la console Configuration Manager :

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Agrandir la fenêtre « Parcourir le registre »
Accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion d’applications** et sélectionnez le nœud **Applications**. Sélectionnez une application dont le type de déploiement contient une méthode de déploiement. Par exemple, une méthode de détection Windows Installer. Dans le volet d’informations, accédez à l’onglet **Types de déploiement**. Ouvrez les propriétés d’un type de déploiement, puis accédez à l’onglet **Méthode de détection**. Sélectionnez **Ajouter une clause**. Définissez le **Type de paramètre** sur **Registre**, puis sélectionnez **Parcourir** pour ouvrir la fenêtre **Parcourir le registre**. Vous pouvez maintenant agrandir cette fenêtre.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Accéder au regroupement à partir d’un déploiement d’application
Accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion d’applications** et sélectionnez le nœud **Applications**. Sélectionnez une application. Dans le volet d’informations, accédez à l’onglet **Déploiements**. Sélectionnez un déploiement, puis choisissez la nouvelle option **Collection** (Regroupement) dans le ruban, sous l’onglet « Déploiement ». (Cette action est également disponible lorsque vous cliquez avec le bouton droit de la souris sur le menu contextuel du déploiement dans cette vue.) Cette action permet d’accéder à la vue du regroupement, qui est la cible du déploiement.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Modifier une séquence de tâches par défaut
Dans l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Systèmes d’exploitation**, puis sélectionnez le nœud **Séquences de tâches**. L’action **Modifier** est maintenant celle par défaut lors de l’ouverture d’une séquence de tâches. Auparavant, l’action par défaut était **Propriétés**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Supprimer le contenu de la surveillance de l’état
Dans l’espace de travail **Surveillance**, développez **État de distribution**, puis sélectionnez **État du contenu**. Sélectionnez un élément dans la liste, puis choisissez l’option **Afficher l’état** dans le ruban. Dans le volet d’informations du composant, cliquez avec le bouton droit sur un point de distribution, puis sélectionnez la nouvelle option **Supprimer**. Cette action supprime le contenu du point de distribution sélectionné.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Tri des vues par des valeurs entières
En nous basant sur vos [commentaires UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no), nous avons apporté des améliorations à la manière dont les différentes vues trient les données. Si vous avez d’autres suggestions, envoyez vos [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback).  

Par exemple, dans le nœud **Déploiements** de l’espace de travail **Surveillance**, les colonnes suivantes sont désormais triées en tant que nombres et non en tant que chaînes :  

- Nombre d’erreurs
- Nombre en cours
- Nombre autre
- Nombre de réussites
- Nombre inconnu  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Déplacer l’avertissement pour un grand nombre de résultats
Lorsque vous sélectionnez un nœud dans la console qui retourne plus de 1 000 résultats, Configuration Manager affiche l’avertissement suivant :

> Configuration Manager a renvoyé un grand nombre de résultats. Vous pouvez réduire le nombre de résultats à l’aide de recherche. Vous pouvez également cliquer ici pour afficher un maximum de 100 000 résultats.  

Il existe désormais un espace vide supplémentaire entre cet avertissement et le champ de recherche. Ce déplacement évite de sélectionner par inadvertance l’avertissement pour afficher plus de résultats. 


