---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f2a0b4fa1072cfc1ba24aa01210cd91979db456c
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143490"
---
## <a name="bkmk_wakeup"></a> Nouvelle action de notification du client pour sortir de veille un appareil
<!--1317364-->

Vous pouvez désormais sortir de veille un client à partir de la console Configuration Manager, même si le client ne se trouve pas sur le même sous-réseau que le serveur de site. Si vous avez besoin de procéder à une maintenance ou d’interroger des appareils, vous n’êtes pas limité par les clients distants qui sont en veille. Le serveur de site emprunte le canal de notification des clients pour identifier un autre client en éveil sur le même sous-réseau distant et se sert de ce client pour envoyer une demande Wake On LAN (paquet magique).


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Ressources et Conformité**, développez **Regroupements d’appareils**, puis sélectionnez un regroupement spécifique.  

2. Sélectionnez un ou plusieurs clients en mode hors connexion. Dans le ruban, sélectionnez **Notification du client**, puis sélectionnez **Sortir de veille**.  

    > [!Note]  
    > La même action est disponible sur un regroupement spécifique. Le site tente de sortir de veille les clients de ce regroupement qui sont en veille.  


### <a name="limitations"></a>Limitations

- Activez manuellement le client pour Wake On LAN. Ce paramètre se trouve généralement dans les propriétés de la carte réseau. Pour obtenir des informations plus précises, contactez le fournisseur de votre carte réseau.  

- Au moins un client du sous-réseau cible doit être en éveil. 

- Cette fonctionnalité ne prend pas en charge les technologies réseau suivantes :  
    - IPv6
    - Authentification réseau 802.1x 


