---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 7b1f1471ec4b64c1aca9a83abf9c61abf91cae3b
ms.sourcegitcommit: 9f02f21fbd4324ee8cc1af2d56db67c9c2fce969
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "52716407"
---
## <a name="bkmk_autopilot"></a> Prise en charge de la séquence de tâches de Windows Autopilot pour les appareils existants
<!--1358333-->

[Windows Autopilot pour les appareils existants](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430), est désormais disponible avec Windows 10 Insider en préversion. Cette nouvelle fonctionnalité vous permet de réimager et de provisionner un appareil Windows 7 pour [Windows Autopilot en mode piloté par l’utilisateur](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) à l’aide d’une seule séquence de tâches Configuration Manager. Pour plus d’informations sur ce processus et pour connaître les étapes manuelles à utiliser avec Configuration Manager version 1806, consultez le billet de blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Mettre à niveau Windows 7 avec Windows Autopilot dans Configuration Manager). 

Cette préversion technique de Configuration Manager ajoute la prise en charge native de la création d’une séquence de tâches Windows Autopilot pour les appareils existants. 


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- [Préversion Windows 10 Insider version 17758 ou ultérieure](#bkmk_autopilot-image)  
- [Un fichier de configuration Windows Autopilot pour les appareils existants](#bkmk_autopilot-json)  

#### <a name="bkmk_autopilot-image"></a> Image du système d'exploitation de la préversion Windows 10 Insider
Obtenez le support d’installation pour la préversion Windows 10 Insider version 17758 ou ultérieure. Pour plus d’informations, consultez [Téléchargements préversion Windows Insider](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Puis, créez une image du système d’exploitation Configuration Manager. Pour plus d’informations, consultez [Gérer les images de système d’exploitation](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images).

#### <a name="bkmk_autopilot-json"></a> Créer le fichier de configuration Windows Autopilot pour les appareils existants
1. Exécutez les commandes Windows PowerShell suivantes :  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Enregistrez l’un des profils dans un fichier au format ANSI nommé **AutopilotConfigurationFile.json**. Enregistrez-le dans un emplacement approprié en tant que source du package Configuration Manager.  

    > [!Tip]  
    > Si vous utilisez la cmdlet PowerShell `Out-File` pour rediriger la sortie JSON vers un fichier, elle utilise le codage Unicode par défaut. Utilisez le paramètre `-Encoding ASCII` pour définir le codage de texte approprié. Pour plus d'informations, consultez [Out-File](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file?view=powershell-6#optional-parameters).  
    > 
    > Le bloc-notes Windows utilise le codage ANSI par défaut.  

3. Créez un package Configuration Manager contenant ce fichier. Aucun programme n’est nécessaire. Pour plus d’informations, consultez [Créer un package](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows nécessite que ce fichier soit nommé AutopilotConfigurationFile.json. Pour utiliser plusieurs profils Autopilot, créez des packages Configuration Manager distincts.  

Pour plus d’informations sur ce processus, consultez le billet de blog [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) (Mettre à niveau Windows 7 avec Windows Autopilot dans Configuration Manager).


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Systèmes d’exploitation**, puis sélectionnez le nœud **Séquences de tâches**. Sélectionnez **Créer une séquence de tâches** dans le ruban.  

2. Sur la page **Créer une nouvelle séquence de tâches**, sélectionnez la nouvelle option **Déployer Windows Autopilot pour les appareils existants**.  

3. Sur la page **Informations sur la séquence de tâches**, spécifiez un nom, ajoutez éventuellement une description et sélectionnez une image de démarrage. Pour plus d’informations sur les versions d’image de démarrage prises en charge, consultez [Prise en charge de Windows 10](/sccm/core/plan-design/configs/support-for-windows-10#windows-10-adk).  

4. Sur la page **Installer Windows**, sélectionnez le package d’images du système d’exploitation de la préversion Windows 10 Insider.  

5. Sur la page **Installer Configuration Manager**, ajoutez les propriétés d’installation nécessaires pour votre environnement.  

6. La page **Inclure les mises à jour** sélectionne l’option par défaut **Ne pas installer les mises à jour logicielles**.  

    > [!Tip]  
    > Utilisez la maintenance des images hors connexion pour que l’image reste à jour avec les dernières mises à jour de qualité de Windows 10. Pour plus d’informations, consultez [Appliquer les mises à jour logicielles sur une image du système d’exploitation](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Vous pouvez sélectionner les applications à installer dans le cadre de la séquence de tâches sur la page **Installer les applications**. Cependant, Microsoft vous recommande de mettre en miroir l’approche d’image de signature avec ce scénario. Une fois l’appareil provisionné avec Autopilot, appliquez toutes les applications et configurations pour la cogestion de Microsoft Intune ou Configuration Manager. Ce processus fournit une expérience cohérente entre les utilisateurs recevant de nouveaux appareils et ceux utilisant Windows Autopilot pour les appareils existants.  

8. Sur la nouvelle page **Déployer Windows Autopilot pour les appareils existants**, sélectionnez le package qui inclut le fichier de configuration d’Autopilot. Par défaut, la séquence de tâches redémarre l’ordinateur après avoir exécuté Windows Sysprep. Vous pouvez également sélectionner l’option **Arrêter l’ordinateur après cette séquence de tâches**. Cette option vous permet de préparer un appareil, puis de le livrer à un utilisateur pour une expérience Autopilot cohérente.  

9. Effectuez toutes les étapes de l'Assistant.  

Si vous modifiez la séquence de tâches, elle ressemble à la séquence de tâches par défaut pour appliquer une image de système d’exploitation existante. Cette séquence de tâches comprend les étapes supplémentaires suivantes :  

- **Appliquer la configuration Windows Autopilot** : cette étape applique le fichier de configuration Autopilot à partir du package spécifié.  

- **Préparer Windows pour la capture** : cette étape exécute Windows Sysprep et inclut la nouvelle option **Arrêter l’ordinateur après l’exécution de cette action**.  


