---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b7f6403dad4950aefac967d46144ba1b0f7ca92a
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143463"
---
## <a name="bkmk_bgr-osd"></a> Prise en charge des séquences de tâches pour les groupes de limites
<!--1359025-->

Quand un appareil exécute une séquence de tâches et a besoin d’acquérir du contenu, il utilise désormais des comportements de groupe de limites comparables à ceux du client Configuration Manager.   

Vous pouvez configurer ce comportement à l’aide des paramètres suivants dans la page **Points de distribution** du déploiement de la séquence de tâches : 

- **Lorsqu’aucun point de distribution local n’est disponible, utilisez un point de distribution distant** : Dans le cadre de ce déploiement, la séquence de tâches peut revenir aux points de distribution d’un groupe de limites voisin.  

- **Autoriser les clients à utiliser les points de distribution du groupe de limites de site par défaut** : Dans le cadre de ce déploiement, la séquence de tâches peut revenir aux points de distribution d’un groupe de limites de site par défaut.  

Pour utiliser ce nouveau comportement, veillez à mettre à jour les clients vers la dernière version.

#### <a name="location-priority"></a>Priorité de l’emplacement  

La séquence de tâches tente d’acquérir le contenu dans l’ordre suivant :  

1. Sources de cache d’homologue  

2. Points de distribution du groupe de limites *actif*  

3. Points de distribution d’un groupe de limites *voisin*  

    > [!Important]  
    > Compte tenu de la nature du traitement des séquences de tâches, qui se produit en temps réel, il n’attend pas le temps de basculement d’un groupe de limites voisin. Il utilise les temps de basculement pour classer par ordre de priorité les groupes de limites voisins. Par exemple, si la séquence de tâches ne parvient pas à acquérir du contenu auprès d’un point de distribution de son groupe de limites actif, elle tente immédiatement auprès d’un point de distribution dans un groupe de limites voisin dont le temps de basculement est le plus court. Si ce processus échoue, il bascule alors vers un point de distribution dans un groupe de limites voisin ayant un temps de basculement supérieur.  

4. Points de distribution dans le groupe de limites *par défaut du site*  

Le fichier journal de séquence de tâches smsts.log indique la priorité des sources d’emplacement qu’il utilise en fonction des propriétés de déploiement.

Pour plus d’informations, consultez [Configurer des groupes de limites](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups).


