---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7d1e5595780f0e68505e60b8e6fc5c6acfd8e8b1
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143356"
---
## <a name="bkmk_tsmedia"></a> Améliorations apportées à la création d’un média de séquence de tâches 
<!--1359388-->

Ces améliorations sont basées sur les idées suivantes recueillies sur UserVoice :  
- [Spécifier un lecteur de mise en cache des données dans le cadre de la création d’un média de séquence de tâches](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [Version et PackageID du média de démarrage](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Spécifier le stockage temporaire

Quand vous créez un média de séquence de tâches, personnalisez l’emplacement utilisé par le site pour le stockage temporaire des données. Ce processus peut nécessiter une quantité importante d’espace disque temporaire. Ce changement vous permet de choisir où stocker ces fichiers temporaires de manière plus flexible. 

Dans l’**Assistant Création d’un média de séquence de tâches**, spécifiez un emplacement pour le **Dossier intermédiaire**. Par défaut, cet emplacement est semblable au suivant : `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Ajouter une étiquette au média

Vous pouvez maintenant ajouter une étiquette au média de séquence de tâches. Cette étiquette vous permet de mieux identifier le média une fois celui-ci créé.

Dans l’**Assistant Création d’un média de séquence de tâches**, spécifiez l’**Étiquette du média**. La valeur par défaut est `Configuration Manager`. Ce champ de texte s’affiche dans les emplacements suivants :  

- Si vous montez un fichier ISO, Windows utilise cette étiquette pour nommer le lecteur monté.  

- Si vous formatez un lecteur USB, les 11 premiers caractères de l’étiquette sont utilisés pour former son nom.  

- Configuration Manager écrit un fichier texte appelé `MediaLabel.txt` à la racine du média. Par défaut, le fichier comprend une seule ligne de texte : `label=Configuration Manager`. Si vous personnalisez l’étiquette du média, cette ligne utilise votre étiquette personnalisée à la place de la valeur par défaut.  


