---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2e71ba6367fe2d9aacd75355d9d0568c6367438e
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64928951"
---
## <a name="bkmk_cmpivot"></a> CMPivot autonome
<!--3555890-->

Vous pouvez maintenant utiliser CMPivot comme application autonome. Exécutez-la en dehors de la console Configuration Manager pour voir l’état en temps réel des appareils de votre environnement. Cette modification vous permet d’utiliser CMPivot sur un appareil sans d’abord installer la console.

Vous pouvez désormais partager la puissance de CMPivot avec d’autres personnes, comme des administrateurs du support technique ou de sécurité, qui n’ont pas la console installée sur leur ordinateur. Ces autres personnes peuvent utiliser CMPivot pour interroger Configuration Manager en parallèle avec les autres outils qu’elles utilisent habituellement. En partageant ces données de gestion enrichies, vous pouvez travailler ensemble pour résoudre de façon proactive les problèmes de l’entreprise qui concernent différents rôles.

### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

Configurer les autorisations nécessaires pour exécuter CMPivot. Pour plus d’informations, consultez [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

Vous trouverez l’application CMPivot dans le chemin suivant : `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Vous pouvez l’exécuter à partir de ce chemin ou bien copier la totalité du dossier CMPivot à un autre emplacement.

Exécutez CMPivot à partir de la ligne de commande avec les paramètres suivants :

- `-sms:Connection="<namespace>"` (obligatoire) : Chemin de connexion au fournisseur SMS du site. Le format de l’espace de noms est `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Par exemple, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (obligatoire) : L’ID du regroupement que l’outil utilise pour les requêtes. Par exemple, `ABC00014`. Pour changer le regroupement, fermez l’outil et redémarrez-le avec un nouvel ID de regroupement.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

La ligne de commande suivante est un exemple complet : `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Pour plus d’informations sur les avantages et l’utilisation de CMPivot, consultez les articles suivants :

- [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot) (aka.ms/cmpivot) 

- [Résolution des problèmes liés à CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot-tsg)  
