---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cf9d00b83dd6bae0ca424c5bfc408f460aedc001
ms.sourcegitcommit: 3a3f40f3d39cbecfb9219a64c0185ea4b2ef9671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "67568320"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Contrôle amélioré sur la maintenance de WSUS
<!--41101009-->

Vous avez maintenant un contrôle plus précis sur les tâches de maintenance de WSUS exécutées par Configuration Manager pour conserver l’intégrité des points de mise à jour logicielle. En plus de refuser les mises à jour expirées dans WSUS, Configuration Manager pouvez désormais ajouter des index non-cluster à la base de données WSUS. 

Les index améliorent les performances de nettoyage de WSUS lancées par Configuration Manager. Sur chaque SUSDB utilisée par Configuration Manager, des index sont ajoutés aux tables suivantes :

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Autorisations

Lorsque la base de données WSUS est sur un serveur SQL distant, le compte d’ordinateur du serveur de site nécessite les autorisations SQL suivantes :

- La création d’un index nécessite l’autorisation `ALTER` sur la table ou l’affichage. Le compte d’ordinateur du serveur de site doit être un membre du rôle serveur fixe `sysadmin` ou des rôles de base de données fixe `db_ddladmin` et `db_owner`. Pour plus d’informations sur la création, les index et les autorisations, consultez [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- L’autorisation du serveur `CONNECT SQL` doit être accordée au compte d’ordinateur du serveur de site. Pour plus d’informations, consultez [ACCORDER des autorisations de serveur (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Si la base de données WSUS se trouve sur un serveur SQL utilisant un port différent du port par défaut, les index peuvent ne pas être ajoutés. Vous pouvez créer un [alias de serveur à l’aide du Gestionnaire de Configuration SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) pour ce scénario. Une fois que l’alias est ajouté et que Configuration Manager peut établir une connexion à la base de données WSUS, les index sont ajoutés. 

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Dans la console Configuration Manager, accédez à **Administration** > **Vue d’ensemble** > **Configuration du site** > **Sites**.

2. Sélectionnez le site situé au sommet de votre hiérarchie Configuration Manager.

3. Cliquez sur **Configurer les composants de site** dans le groupe Paramètres , puis cliquez sur **Point de mise à jour logicielle** pour ouvrir Propriétés du composant du point de mise à jour logicielle.

4. Sous l’onglet **Maintenance de WSUS**, sélectionnez **Ajouter des index non-cluster à la base de données WSUS**.
