---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bdf1006db169beed9d09bb7662e2b6b6914aaebe
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64929001"
---
## <a name="bkmk_precache"></a> Mettre en cache préalablement des packages de pilotes et des images de système d’exploitation

<!--4224642-->
La mise en cache préalable de séquences de tâches inclut désormais d’autres types de contenus. [La mise en cache préalable de contenu](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content) s’appliquait auparavant seulement aux packages de mise à niveau du système d’exploitation. Vous pouvez désormais utiliser la mise en cache préalable pour réduire la consommation de bande passante des images de système d’exploitation et des packages de pilotes.

### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Créez des images de système d’exploitation pour des architectures et des langues spécifiques. Spécifiez l’**Architecture** et la **Langue** sous l’onglet **Source de données** du package. Pour déterminer quelle image de système d’exploitation il télécharge lors de la mise en cache préalable, le client évalue les valeurs de l’architecture et de la langue.  

2. Créez des packages de pilotes pour des modèles de matériel spécifiques. Spécifiez le **Modèle** sous l’onglet **Général** du package. Pour déterminer le package de pilotes qu’il télécharge lors de la mise en cache préalable, le client évalue le modèle par rapport à la propriété WMI **Win32_ComputerSystemProduct**.  

3. Créez une séquence de tâches avec les étapes suivantes :  

    - Plusieurs étapes **Appliquer l’image du système d’exploitation** avec des conditions pour les différentes langues et architectures.  

    - Plusieurs étapes **Appliquer le package de pilotes** avec des conditions pour les différents modèles.  

    > [!Tip]  
    > Pour obtenir un exemple des étapes conditionnelles avec l’étape de mise à niveau du système d’exploitation, consultez [Configurer la fonctionnalité de mise en cache préalable](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#to-configure-the-pre-cache-feature).  

4. déployer la séquence de tâches. Pour configurer la fonctionnalité de mise en cache préalable, configurez les paramètres suivants :  

    - Sous l’onglet **Général**, sélectionnez **Prétélécharger le contenu pour cette séquence de tâches**.  

    - Sous l’onglet **Paramètres de déploiement**, configurez la séquence de tâches comme **Disponible**.  

    - Sous l’onglet **Planification**, choisissez l’heure actuellement sélectionnée pour le paramètre **Planifier la disponibilité de ce déploiement**. Le client commence à préalablement mettre en cache le contenu pendant le temps de mise à disposition du déploiement. Quand un client ciblé reçoit cette stratégie, le temps de mise à disposition est passé. Par conséquent, le téléchargement de la mise en cache préalable commence immédiatement. Si le client reçoit cette stratégie, mais que le temps de mise à disposition se situe dans le futur, le client commence la mise en cache du contenu uniquement au début du temps de mise à disposition.  

    - Sous l’onglet **Points de distribution**, configurez les paramètres **Options de déploiement**. Si le contenu n’a pas été préalablement mis en cache au moment du démarrage de l’installation par l’utilisateur, le client utilise ces paramètres.  

Pour plus d’informations sur le comportement et les fonctionnalités de la mise en cache préalable, consultez [Configurer la mise en cache préalable du contenu](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content).
