---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 773d0cc226db51d504c6176ea9aa3b23b4d7df5a
ms.sourcegitcommit: 73dbd2146bd581a1b668b22b84b7cda68a487d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "49390666"
---
## <a name="bkmk_auth"></a> Authentification administrateur Configuration Manager
<!--1357013-->

Vous pouvez maintenant spécifier le niveau d’authentification minimal pour les administrateurs qui accèdent aux sites Configuration Manager. Cette fonctionnalité force les administrateurs à se connecter à Windows avec le niveau requis. Pour configurer ce paramètre, recherchez l’onglet **Authentification** dans **Paramètres de la hiérarchie**. 

Les niveaux ci-dessous sont disponibles :

- **Authentification Windows** : exige une authentification avec les informations d'identification du domaine Active Directory. Ce paramètre correspond au comportement précédent et constitue le paramètre par défaut actuel. Lorsque vous mettez à jour le site, le niveau d’authentification n’est pas modifié.  

- **Authentification par certificat** : exige l’authentification avec un certificat valide émis par une autorité de certification PKI approuvée. Vous ne configurez pas ce certificat dans Configuration Manager. Configuration Manager requiert que l’administrateur soit connecté à Windows à l’aide de PKI.  

- **Authentification Windows Hello Entreprise** : exige une authentification forte à deux facteurs liée à un appareil et utilisant la biométrie ou un code PIN. Vous pouvez utiliser Configuration Manager pour gérer et déployer des stratégies Windows Hello Entreprise. Pour plus d’informations, consultez [Paramètres Windows Hello Entreprise](/sccm/protect/deploy-use/windows-hello-for-business-settings).  

Pour modifier ce paramètre, connectez-vous d’abord à Windows avec le niveau d’authentification souhaité. 

> [!Important]  
> Cette configuration est un paramètre à l’échelle de la hiérarchie. Avant de modifier ce paramètre, assurez-vous que tous les administrateurs Configuration Manager peuvent se connecter à Windows avec le niveau d’authentification requis. 
> 
> Cela s’applique à tous les composants qui accèdent au [fournisseur SMS](/sccm/core/plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider). Par exemple, la console Configuration Manager, les méthodes SDK et les cmdlets Windows PowerShell.  

Dans l’onglet **Authentification** de Paramètres de la hiérarchie, vous pouvez également exclure certains utilisateurs ou groupes. Utilisez cette option à bon escient. Par exemple, lorsque des utilisateurs spécifiques requièrent l’accès à la console Configuration Manager, mais ne peuvent pas s’authentifier auprès de Windows avec le niveau requis. Cela peut également s’avérer nécessaire pour l’automatisation ou les services qui s’exécutent dans le contexte d’un compte système.


