---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1165c4399f8d3793b58d2f95c09d3b91627c3b89
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142636"
---
## <a name="bkmk_colleval"></a> Améliorations apportées à l’évaluation de regroupement
<!--1358981-->

Les modifications suivantes apportées au comportement d’évaluation de regroupement peuvent améliorer les performances de site :  
 
- Auparavant, lorsque vous configuriez une planification sur un regroupement basé sur une requête, le site continuait à évaluer la requête que le paramètre de regroupement **Planifier une mise à jour complète sur ce regroupement** soit activé ou pas. Pour désactiver entièrement la planification, vous deviez modifier la planification sur **Aucun**. 

    Désormais, le site efface la planification lorsque vous désactivez ce paramètre. Pour spécifier une planification pour l’évaluation du regroupement, activez l’option **Planifier une mise à jour complète sur ce regroupement**.  

    Lorsque vous mettez à jour votre site, pour n’importe quel regroupement existant sur lequel vous avez spécifié une planification, le site active l’option **Planifier une mise à jour complète sur ce regroupement**. Bien que cette configuration n’était peut-être pas votre intention, c’était le comportement réel. Pour empêcher que le site évalue un regroupement en fonction d’une planification, désactivez cette option.  

- Vous ne pouvez pas désactiver l’évaluation de regroupements intégrés, comme **Tous les systèmes**, mais vous pouvez maintenant configurer la planification. Ce comportement vous permet de personnaliser cette action sur une heure qui répond aux besoins de votre entreprise. 

    > [!Tip]  
    > Modifiez uniquement **l’heure** de la planification personnalisée sur les regroupements intégrés. Ne modifiez pas le **modèle de périodicité**. Les itérations futures appliqueront peut-être un modèle de périodicité spécifique.  


