---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9bd5c4403c3f64545321b84f9ceb51a1d48c71b0
ms.sourcegitcommit: 73dbd2146bd581a1b668b22b84b7cda68a487d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "49390699"
---
## <a name="bkmk_msix"></a> Convertir des applications en MSIX
<!--1359029-->

Depuis la version 1806, Configuration Manager prend en charge le déploiement du nouveau format de package d’application (.msix) Windows 10. Vous pouvez désormais convertir vos applications Windows Installer (.msi) existantes au format MSIX. 

Pour plus d’informations, consultez [Créer des applications Windows](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Prérequis

- Un appareil de référence exécutant Windows 10 version 17701 ou version ultérieure  

- Connectez-vous à Windows sur cet appareil en tant qu’utilisateur disposant de droits d’administrateur local  

- Installez les applications suivantes sur cet appareil :  

    - Console Configuration Manager  

    - Installez [l’outil d’empaquetage MSIX](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) à partir du Microsoft Store  

N’installez pas d’autres applications ou services. Cet appareil est votre système de référence. 


### <a name="try-it-out"></a>Essayez !

Essayez d’effectuer les tâches. Envoyez ensuite des [commentaires](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) avec vos réflexions sur la fonctionnalité.

1. Élevez la console Configuration Manager, accédez à l’espace de travail **Bibliothèque de logiciels**, développez **Gestion des applications** et sélectionnez le nœud **Applications**.  

2. Sélectionnez une application qui a un type de déploiement Windows Installer (.msi).  

    > [!Note]  
    > Vous devez être en mesure d’accéder au contenu source de l’application à partir de l’appareil de référence.  
    > 
    > Le nom de l’application ne peut pas contenir de caractères spéciaux. Configuration Manager utilise le nom de l’application en tant que nom du fichier de sortie.  
    > 
    > N’installez pas cette application sur l’appareil de référence à l’avance.  

3. Sélectionnez **Convertir en .MSIX** dans le ruban.

Une fois l’Assistant terminé, l’outil d’empaquetage MSIX crée un fichier MSIX à l’emplacement spécifié dans l’Assistant. Pendant ce processus, Configuration Manager installe en mode silencieux l’application sur l’appareil de référence.

Si le processus échoue, la page de résumé pointe vers le fichier journal avec plus d’informations. S’il existe une erreur sur la capture de l’état utilisateur, déconnectez-vous de Windows. Le fait de vous reconnecter peut résoudre ce problème.

### <a name="next-steps"></a>Étapes suivantes

Pour utiliser cette application MSIX, vous devez d’abord la signer numériquement afin que les clients lui fassent confiance. Pour plus d’informations sur ce processus, consultez les articles suivants : 
- [MSIX – Outil d’empaquetage MSIX – signer le package MSIX](https://blogs.msdn.microsoft.com/sgern/2018/09/06/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package/)
- [Comment signer un package d’application à l’aide de SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Après avoir signé l’application, créez un nouveau type de déploiement sur l’application dans Configuration Manager. Pour plus d’informations, consultez [Créer des types de déploiement pour l’application](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Problème connu

<!--3212701--> Lorsque vous installez l’application MSIX convertie, vous pourriez voir l’erreur suivante :  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Il y a un paramètre supplémentaire dans un fichier de configuration. Ce paramètre n’affecte pas le processus de migration, mais génère cette erreur lors de l’installation de l’application MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Solution de contournement
1. Modifiez `C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Supprimez l’attribut suivant : `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Enregistrez le fichier.  

4. Élevez la console et démarrez l’Assistant **Convertir en .MSIX**.  


