---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a24a510ec2298dba7e1ab23da991cb2577295d27
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142692"
---
## <a name="bkmk_cmg"></a> Améliorations apportées à l’installation de clients basés sur Internet
<!--1359181-->

Cette version simplifie davantage le processus d’installation du client Configuration Manager pour les clients sur Internet. Le site publie des informations Azure Active Directory (Azure AD) supplémentaires sur la passerelle de gestion cloud (CMG). Un client joint à un Azure AD obtient ces informations à partir de la passerelle CMG pendant le processus ccmsetup, à l’aide du même locataire que celui auquel il est joint. Ce comportement simplifie davantage l’inscription d’appareils à la cogestion dans un environnement avec plusieurs locataires Azure AD. 

Maintenant les deux seules propriétés ccmsetup requises sont **CCMHOSTNAME** et **SMSSiteCode**. Par exemple :

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

Les propriétés AADRESOURCEURI et AADCLIENTAPPID ne sont pas nécessaires.

Pour plus d'informations sur ces propriétés, consultez [Propriétés de l’installation du client](/sccm/core/clients/deploy/about-client-installation-properties).

Ce nouveau comportement simplifie également la gestion des clients lorsque vous modifiez la façon dont votre site est intégré à Azure AD. Si vous apportez des modifications à votre connexion Azure AD, comme la création d’une nouvelle application, les clients existants téléchargent automatiquement ces modifications. Quand ils effectuent une actualisation régulière de l’emplacement, ils téléchargent également les dernières informations Azure AD.


